ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 881: Tấm Rèm Ngăn Cách Thế Giới!
- Chết tiệt, cớm!Hướng Nhật vẫn đứng yên tại chỗ nhưng lại nghe rõ ràng vài tiếng chửi bới
cùng vài kẻ sắc mặt quái dị đang vụng trộm sửa quần áo hoặc giấu gì đó vào những góc khó phát
hiện.
Hướng Nhật cũng quen với tình huống này, dù sao đám Hầu Tử cũng mở quán bar, tuy hắn cấm
chúng bán thứ này nhưng vẫn có vài kẻ to gan không biết sống chết bán thứ đó, chuyện này cũng
chẳng thể ngăn được.
Thằng ranh chào hàng hèn mọn cũng đã biến mất, Hướng Nhật muốn tìm nơi hắn trốn, nhân lúc
ánh đèn rõ ràng chuẩn bị tìm kiếm thì đột nhiên cảm thấy túi quần phía sau của mình căng phồng
lên.
Hướng Nhật biến sắc, lại nhớ tới thằng ranh kia chào hàng mình, đưa tay sờ thử thì rõ ràng là có
đồ vật tựa như túi gia vị trong gói mì ăn liền vậy. Hắn hiểu ra mình đã bị gài thành người “giữ”
hàng rồi, nhất định là thằng lỏi con kia làm, ngoài hắn ra chẳng có ai đến gần mình. Rất nhanh người
mặc chế phục đã tới, Hướng Nhật vội vã dùng lĩnh vực đưa thứ đồ đó lên trần nhà, nếu dính vào
cảnh sát Hồng Kông thì cũng rất phiền phức.
Vài gã cảnh sát đến cạnh, nhìn gương mặt non nớt của hắn liền hỏi:- Anh đã đủ mười tám chưa
mà đến đây?- Đồng chí, tôi đủ nhớn nhưng mà còn non thôi.Hướng Nhật dở khóc dở cười.
- Người đại lục à?Cảnh sát nghe khẩu âm của Hướng Nhật thì sắc mặt hơi giãn ra.- Đúng, tôi đi
du lịch, đây là thẻ căn cước.
Hướng Nhật đưa CMND của mình ra. Cảnh sát nhìn mãi mới xác nhận thực sự là hắn, trả
CMND lại rồi nói:- Nếu là du lịch thì tốt nhất nên ít tới nơi này.
Cảnh sát cảnh báo một câu rồi mới bỏ đi. Xem ra hắn không hy vọng Hướng Nhật tới nơi này.
Hướng Nhật gật đầu, chuẩn bị cám ơn thì đột nhiên nhìn vào ngóc ngách trong quán bar, cái rèm gần
vách tường hé ra, một kẻ cao gầy thoáng liếc chung quanh rồi lại quay vào. Hướng Nhật tròn mắt,
tưởng đến mất công ai ngờ giờ đột nhiên lại ló cái mặt ra. Kẻ này tóc dài, da trắng nõn, vẻ mặt âm
trầm rõ ràng là Dương Nghĩa Thiên hắn đã thấy trong ảnh.
Không ngờ hắn lại núp trong đó, khó trách mà mình lục cả quán cũng không tìm ra. Chẳng mấy ai
chú ý góc đó huống chi còn có cái rèm che kín, chỉ cần kéo rèm cùng với ánh sáng mờ mờ trong
quán bar thì chẳng ai biết cái rèm kia lại có người, đúng là khó ngờ.
Cũng may lần này cảnh sát tới kiểm tra nếu không thì việc tìm lão đại Nghĩa Tân Xã cũng không
dễ dàng, sợ rằng lần này tới cũng phí công. Một lần nữa quán bar chìm vào bóng tối, rõ ràng lúc
này yên tĩnh hơn hẳn, có lẽ sau khi bị cảnh sát kiểm tra một vài kẻ bị lôi đi, đám người ở lại cũng
không dám manh động. Cũng có thể là mất hứng vui chơi nên bỏ đi hết.
Hướng Nhật vẫn một mực chú ý chỗ kín đáo kia, Dương Nghĩa Thiên vẫn không hề đi ra khiến
hắn yên tâm, tiếp theo cần tìm lí do để tiến vào. Bởi chiếc rèm bị kéo một nửa nên hắn cũng không
rõ bên trong còn ai, chỉ thấy phía dưới có một đôi chân thon dài. Điều này chứng minh bên trong ít
nhất phải có hai người.Hắn lấy một cốc bia tại quầy bar, chậm rãi tới gần chỗ kia, bởi ở rất gần nên
nghe được mọi âm thanh ở trong. Khiến Hướng Nhật chán nản là bên trong không hề nói chuyện mà
là tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ của phụ nữ, còn cả âm thanh “bép bép” vang lên.
Âm thanh này rõ ràng là có kẻ đang cày cuốc ở bên trong, cái này khiến hắn cảm thấy khó chịu,
mình lại phải ngồi nghe người ta làm cái kia. Mà việc này cũng khiến Hướng Nhật hiểu thêm về
Dương Nghĩa Thiên, bề ngoài kẻ này nhìn như nghệ sĩ nhưng lại là sắc quỷ, nếu không cũng chẳng
thể làm chuyện ấy ở nơi ồn ào đến vậy. Mà chỉ cách một tấm rèm, nếu ai đó kéo ra thì cảnh xuân
chẳng biết lấy gì che.Âm thanh hoan lạc kéo dài chừng mười phút, khi Hướng Nhật không nhẫn nại
được nữa thì âm thanh thỏa mãn vang lên, tiếng động cũng ngừng lại. Một lát sau Hướng Nhật nghe
thấy tiếng “soạt soạt” tựa như mặc quần áo truyền tới, lại cả tiếng giày cao gót nện xuống sàn khiến
hắn cả kinh, vội vã lùi lại giả vờ uống rượu.Tấm rèm lại được kéo ra, một người phụ nữ mặc váy
ngắn cùng áo thun ngắn tay, trang điểm đậm thoáng nhìn qua cũng có chút tư sắc, cặp giò kia cũng
đủ lôi cuốn đàn ông.
Hướng Nhật vờ như không thấy, lúc tấm rèm kéo ra tựa như vô tình, hắn liếc qua liền thấy
Dương Nghĩa Thiên ngồi trên ghế salon, đầu ngửa ra sau như đang nghỉ ngơi. Trên người không
mảnh vải che thân, ngực xăm hình con rồng rất dữ tợn, ngoài ra không còn ai nữa.
Tấm rèm lại kéo vào, Dương Nghĩa Thiên cũng không hề nhìn ra ngoài tựa như mảnh vải này
ngăn cách hai thế giới vậy. Việc này khiến Hướng Nhật cảm thấy tốt lành, nếu chỉ giải quyết kẻ này
thì quá đơn giản, muốn là có thể làm được. Nhưng Hướng Nhật muốn cho kẻ kia biết tại sao mình
chết. Không chút do dự, Hướng Nhật kéo tấm rèm bước vào bên trong.
Dương Nghĩa Thiên vẫn ngồi im, dù nghe tiếng bước chân nhưng không hề cử động.- Dương
Nghĩa Thiên?Hướng Nhật ngồi xuống đối diện, nhẹ nhàng nói.- Biết là tao còn dám vào, lá gan mày
rất lớn.
Rốt cục Dương Nghĩa Thiên đã ngẩng đầu lên, gương mặt non nớt của Hướng Nhật cũng khiến
hắn sửng sốt. Tiếng động trước đó hắn đã nghe thấy, nhưng cực kì tự tin vào thực lực bản thân nên
dù có kẻ tới gây bất lợi hắn cũng sẽ ra tay giải quyết.- Lá gan của mày cũng không nhỏ.Hướng Nhật
cười, trong lòng cũng hiểu ra vì sao đối phương dám làm vậy, thì ra hắn là dị năng giả. Ở xa không
nhận ra nhưng khi bước vào Hướng Nhật liền phát hiện ra thân phận thực sự của Dương Nghĩa
Thiên.Khó trách vì sao mà không mang theo đàn em mà dám tới một mình, lại còn không hề có ý
giấu tung tích của mình, người bình thường muốn ám toán xem ra sẽ phải ôm hận.- Hả? Mày nói gì?
Dường như Dương Nghĩa Thiên rất hứng thú, nhìn kĩ Hướng Nhật dường như muốn xem thử rốt cục
mình lớn gan ở chỗ nào?
- Kẻ đắc tội với tao, chẳng lẽ lá gan không lớn à?Hướng Nhật nói, thân thể cũng đổi sang tư thế
thoải mái hơn. Dương Nghĩa Thiên chột dạ, Hướng Nhật đến quá đột ngột, lại không nhìn điểm gì
đặc biệt ở người trẻ tuổi này.- Mày là ai, tao chưa từng gặp mày.
Dương Nghĩa Thiên cố gắng kiềm chế bản thân, sự xuất hiện của Hướng Nhật cũng khiến hắn
thêm phần cảnh giác.- Mày chưa từng thấy tao cũng chẳng sao, chỉ cần biết mày đắc tội tao là
đủ.Hướng Nhật liếc Dương Nghĩa Thiên, giọng nói rất bình thản.
- Mày không phải kẻ đầu tiên nói vậy với tao.Dương Nghĩa Thiên ngồi thẳng dậy, ánh mắt lộ ra
sát ý:- Hay mày không biết những kẻ nói lời này với tao đều đã ngủ với gián?- Đáng tiếc, tao không
phải là kẻ tiếp theo.Lời Hướng Nhật tràn ngập sự tiếc nuối, ngồi ngay ngắn lại:
- Tốt rồi, không nói nhảm nữa, mục đích lần này của tao là muốn mượn cái mạng của mày chơi
một chút.- Kẻ muốn giết tao rất nhiều, cũng không biết có đủ bản lãnh hay không.
Ánh mắt Dương Nghĩa Thiên sáng lên tựa như không hề nghe Hướng Nhật nói gì.
- Chỉ một dị năng giả cấp ba mà lại dám to mồm.
Thực lực Dương Nghĩa Thiên liếc một cái là Hướng Nhật nhận ra, dị năng giả cấp ba cũng
không tệ, nhưng với kẻ từng làm thịt cấp bốn, cấp năm thì thực thảm thương. Mặc dù Dương Nghĩa
Thiên là dị năng giả nhưng gần đây mới thức tỉnh, cũng không biết phân chia đẳng cấp ra sao, hắn
còn chưa từng thấy dị năng giả.Trước kia hắn còn tưởng rằng thế giới chỉ mình mình có dị năng,
cũng bởi vậy nên không thèm mang đàn em, ở bất cứ nơi nào cũng để lộ ra tung tích của mình. Giờ
nghe Hướng Nhật nói vậy hắn đã hiểu ra, thế giới này không chỉ riêng mình có dị năng.
- Tôi là cấp ba? Không biết các hạ cấp mấy?
Tuy nghi ngờ thực lực đối phương trên mình nhưng Dương Nghĩa Thiên vẫn nắm chắc, bởi hắn
đã tận mắt thấy sức phá hoại của dị năng bản thân, hắn không tin thế giới có kẻ biến thái hơn.- Tao
cũng không rõ, nhưng đủ để chơi đùa với mày.
Hướng Nhật gật đầu, xem ra Dương Nghĩa Thiên vẫn chưa biết sợ. Đến đẳng cấp dị năng cũng
không biết thì hẳn là kẻ này chưa từng gặp qua dị năng giả nào.
- Vậy sao?Đột nhiên Dương Nghĩa Thiên cười dữ tợn, tay phải nắm chặt, một đoàn lam quang
bao bọc tay hắn nhưng chưa kịp tung ra cú đấm thì đã phát hiện tay mình không thể vung ra, tựa như
bị bàn tay vô hình giữ chặt, thân thể cũng chẳng nhúc nhích nổi, ngay cả chớp mắt cũng không xong.
- Không cử động được đúng không?Hướng Nhật nhìn đối phương, kẻ này chỉ là ếch ngồi đáy
giếng, tưởng trời chỉ bằng cái vung, đến khi biết trời to lớn mới tỉnh ra.- Nói cho mày biết, đây là
“lĩnh vực” chỉ có dị năng giả cấp năm mới có thể sử dụng, dưới cấp năm gặp phải chính là miễu
sát!
Ánh mắt Dương Nghĩa Thiên lộ vẻ hoảng sợ, lúc này hắn đã hiểu mình và đối phương chênh
lệch đến mức nào, đáng buồn cười là trước kia hắn còn tưởng mình là vô đối, đến khi gặp phải sức
mạnh chân chính thì chẳng hề có sức phản kháng.
Nhưng cái khiến Dương Nghĩa Thiên khó chịu nhất là thân thể không nhúc nhích được, thậm chí
cầu xin tha thứ cũng không được. Chỉ đành trơ mắt ra nhìn, cảm giác khủng bố này từ lúc lọt lòng
đến nay hắn chưa từng gặp phải.
Tiện đây tao cũng nói cho mày biết đã đắc tội tao ra sao, biết cty Hướng Nhật chứ? Đó là cty
của tao, mày đến đó quấy rối thì cũng đừng trách tao độc ác!
Ánh mắt Hướng Nhật trở nên lạnh lẽo. Nghe thấy chỉ vì mình vừa ý với mỹ nữ quản lí của cty
Hướng Nhật thì Dương Nghĩa Thiên cực kì hối hận, nhưng đã không thể sửa đổi nữa. Khung cảnh
trước mắt trở nên tối sầm lại, hắn đã mất đi tri giác. Nhìn thân thể Dương Nghĩa Thiên mềm oạt đi,
Hướng Nhật đứng dậy đóng rèm lại. Hắn không hứng thú với xác chết, còn hậu sự của Dương Nghĩa
Thiên hắn cũng chẳng quan tâm.
Từ đầu đến cuối hắn không hề chạm vào kẻ này, trên người Dương Nghĩa Thiên cũng không hề
có vết thương, là do thở không được mà chết, dù cảnh sát Hồng Kông có đưa lên TV thì cũng chẳng
tìm ra hung thủ.Hướng Nhật yên tâm bỏ đi nhưng lại không phát hiện ra kẻ bỉ ổi chào hàng trước đó
chưa rời đi, kẻ này còn tận mắt thấy hắn kéo rèm đi vào trong, rồi lại rời đi… Án mạng cũng xảy
ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 882: Gặp Lại!
Rời khỏi quán bar California, Hướng Nhật gọi điện cho Vương Quốc Hoài xong thì mọi việc
không còn dính dáng tới hắn.Vốn dĩ là giải quyết phiền toái của cty, cùng lắm thì ở Hồng Kông thêm
vài ngày, chẳng ngờ chưa được bao lâu mà đã hoàn thành, công việc cũng thực xuôi chèo mát mái.
Nhưng Hướng Nhật cũng chẳng dại gì mà về, khó lắm mới đi được, hắn cũng chưa từng tới
Hồng Kông, nếu không ở lại phởn vài ngày thì quá đáng tiếc. Bụng réo ùng ục, sáng đi chưa ăn gì,
lại liếc mấy nhà hàng đồ Tây ven đường truyền tới hương thơm mê hồn của bò bít tết thì tâm hồn ăn
uống của Hướng Nhật cũng trỗi dậy.
Tìm một nhà hàng khá đông khách, bước vào không chút do dự. Nhiều người thì rõ ràng là rất
được ưa thích, có lẽ đồ ăn cũng sẽ không kém. Tiếc là trong nhà hàng đã hết chỗ, Hướng Nhật chỉ
biết đứng nhìn. Xem ra đôi lúc muốn ăn ngon cũng phải trả cái giá lớn, ít nhất cũng phải biết chờ
đợi.
Nhưng cái bụng lép của hắn đã không chịu được nữa, nghe mùi thơm thoang thoảng thì hắn càng
không nhịn nổi, đang phân vân không biết nên đi chỗ khác không thì nhân viên phục vụ nói:- Tiên
sinh, rất xin lỗi, ngài có thể ngồi ghép bàn không?
Người này sử dụng tiếng Anh, mà lại còn là giọng chuẩn Luân Đôn.- Không vấn đề, no bụng là
tốt rồi.
Hướng Nhật thoái mái trả lời, với hắn thì quan trọng nhất vẫn là thõa mãn cái dạ dày đã.- Mời
theo tôi.Nhân viên phục vụ dẫn đường. Hướng Nhật bước theo sau, có lẽ người này đã sớm thương
lượng tốt với chủ chiếc bàn kia nên dẫn Hướng Nhật tới nơi hai người đang ngồi.Cả hai đều là nữ,
còn rất trẻ, người bên trái nhìn khá đầy đặn, bên phải thì dáng người thon thả, tuy không đến mức
xinh đẹp nhưng ăn mặc cùng trang điểm vào cũng được tính là mỹ nữ. Hướng Nhật ngồi xuống liền
thu được một loạt tia nhìn ghen ghét cúa đàn ông chung quanh.- Thì ra là anh đẹp trai.Cô nàng đầy
đặn cười với Hướng Nhật, nhân viên phục vụ cũng hiểu rõ tâm lí hai người, họ chán ghét đàn ông
lớn tuổi, việc này khiến hai người rất hài lòng.
- Rất xin lỗi vì đã làm phiền.
Cảm thấy hai người khá thuận mắt nên Hướng Nhật cực kì lễ phép.- Ồ, là người đại lục sao?Cô
nàng cao gầy dùng tiếng phổ thông nói chuyện, âm thanh hơi ngượng ngịu, cũng không chuẩn lắm,
tiếng phổ thông hơi chút pha trộn.- Đúng vậy, tôi đi du lịch cùng cha mẹ.Hướng Nhật giả nai.(Con
nai mần hai con cọp )- A!Cô nàng cao gầy nghe xong cũng không hỏi nữa. Cô nàng đầy đặn dường
như rất hứng thú với Hướng Nhật, không ngừng đánh mắt với hắn:
- Anh đẹp trai năm nay nhiêu tuổi?- Hai mươi.Hướng Nhật vuốt mũi, đây là tuổi thực của hắn.-
Ha ha ha…Cô nàng đầy đặn cười nũng nịu:
- Em trai, tôi thấy cùng lắm anh cũng chỉ 17, chém ác vậy có phải muốn cua tôi không?- Hắc
hắc…Hướng Nhật cười ngố, nói thật mà chả ai tin, chán. Nhưng với giọng điệu khiêu khích của bé
bự này Hướng Nhật cũng cảm thấy khó tiêu,cố gắng tránh xa ra một chút. Có lẽ nhận thấy lời nói
của mình hù dọa anh đẹp zai nên cô nàng cũng không chọc hắn nữa mà nói chuyện với bạn. Hướng
Nhật gọi là một phần bò bít tết Rosemary(rắc thêm chút tiêu thôi), cũng chẳng thể vội vàng nên
nhàm chán liếc quanh một vòng.
Tường nhà hàng hoàn toàn bằng thủy tinh nên rất dễ dàng thưởng thức phong cảnh bên ngoài,
Hướng Nhật nhìn xuyên qua bức tường nhìn người đi đường. Nhìn một lúc, sự chú ý của hắn dồn
vào một chiếc bàn, đó là một gia đình ba người rất hạnh phúc. Cha, mẹ cùng con gái. Cả ba đều là
người châu Á, tóc đen da vàng tiêu chuẩn. Cặp vợ chồng trung niên rất mũi mẫn, thỉnh thoảng ghé
vào tình tứ nhau vài câu. Con gái ngồi đối diện dường như rất thờ ơ với việc này, chỉ chăm chú vào
phần bò bít tết của mình.
Tuy chỉ có thể nhìn nửa mặt nhưng làn da trắng như tuyết, hiển nhiên nàng không kém chút nào.
Đương nhiên đó không phải thứ hấp dẫn hắn, thứ khiến hắn chú ý là chiếc điện thoại trong tay cô
con gái.
Hắn rất quen với chiếc điện thoại này, rõ ràng lúc ở Hàn Quốc đã bị một tiểu mỹ nữ gõ mất một
cái cũng hệt như vậy. Nhìn kĩ cô gái, tuy cảm thấy giống nhưng cũng không dám khẳng định, với tính
chất công tác của tiểu mỹ nữ kia làm sao có thể đế Hồng Kông du lịch chứ?
Có lẽ cũng là một người đẹp, chiếc điện thoại kia cũng chẳng phải hàng độc, không có gì kì
quái. Hướng Nhật định quay đi nhưng cũng không hiểu có phải người con gái kia biết mình bị theo
dõi hay không, cũng đảo mắt nhìn chung quanh. Bốn mắt nhìn nhau! Hướng Nhật cảm thấy hoa mắt,
chóng mặt, cô gái kia thực sự là tiểu mỹ nữ Lý Trinh Lan, không phải quá trùng hợp sao?
Hắn cũng không ngờ, vốn dĩ chỉ muốn đến lấp đầy cái bụng, không ngờ tùy tiện đặt chân vào nhà
hàng này lại gặp người quen. Thế giới này thực quá nhỏ bé. Lý Trinh Lan thấy Hướng Nhật, sửng
sốt mất một lúc rồi hung hăng trừng mắt rồi quay mặt đi, dường như không muốn gặp lại kẻ đáng
ghét là hắn.
Hướng Nhật vuốt mũi tỏ vẻ vô tội, từ lần đầu hai người gặp mặt nàng đã không ưa gì hắn, đến
giờ vẫn là vậy, dù trước kia mình đã giúp nảng rất nhiều. Đây cũng là sự thực không thể cải biến, ai
bảo lúc mình ở Hàn Quốc lại đi cùng lão đại xã hội đen Hàn Quốc cơ chứ, một bên là tội phạm,
một bên là cảnh sát nên chỉ có thể trở thành kẻ đối địch.- Anh đẹp trai đang ngắm mỹ nữ kìa.
Đang nghĩ ngợi thì giọng bé bự vang lên.- Ha ha, là nhìn thấy người quen.Hướng Nhật xấu hổ
cười.
- A? Anh quen cô gái xinh đẹp kia à?Cô nàng đầy đặn nhìn Hướng Nhật cười, nàng cảm thấy
anh đẹp trai này chém hơi bị ác, rõ ràng là mới nhìn thấy gái đẹp mà lại bảo là người quen của
mình.
- Ừ.Hướng Nhật khẽ gật đầu, không ngờ nàng ta cười phá lên, ngay cả cô nàng cao gầy cũng
cười theo.- Anh đẹp trai, nếu anh chứng minh nàng đúng là người quen của mình thì bữa nay tôi
mời, thấy sao?- Tốt.
Hướng Nhật nhận lời không thèm suy nghĩ. Không chỉ bởi không muốn bị hai cô nàng này khinh
thường mà còn bởi đột nhiên hắn phát hiện Lý Trinh Lan hung hăng nhìn mình xong liền ngoảnh mặt
đi. Cô bé này, mình không trêu chọc nàng, có nên làm mặt lạnh đến thế không? Đây không phải Hàn
Quốc, quan hệ cũng không phải là cảnh sát và tội phạm, gặp nhau giữa nơi đất khách quê người có
cần thiết phải tỏ rõ thái độ thù ghét thế không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 883: Nghi Ngờ!
Đứng dậy khỏi ghế, mục tiêu của Hướng Nhật đã rõ ràng, bên phía bàn ăn kia, mỹ nữ Lý Trinh
Lan kia đã tức giận ngoảnh mặt đi nên cũng không phát hiện kẻ đáng ghét đang đi tới.
Điều này càng thuận lợi cho việc tiếp cận của Hướng Nhật, hắn nhanh chóng bước qua. Cặp vợ
chồng trung niên ngừng nói chuyện, thấy Hướng Nhật đột ngột tới gần nhưng cũng không tỏ ra không
hài lòng, vẫn lễ phép gật đầu.- Chào cả nhà.
Hướng Nhật cũng cúi chào, sử dụng tiếng Hàn Quốc, đương nhiên cũng chỉ học lỏm được một
câu bởi nghe nhiều nên chẳng quên nổi. Đôi vợ chồng trung niên nghe Hướng Nhật dùng tiếng nước
mình lại tưởng gặp đồng bào, vẻ mặt cực kì kích động nói luôn một hồi tràng giang đại hải. Hướng
Nhật chả hiểu gì, lúc này mới hối hận vì cái tật khoe mẽ:
- Thực xin lỗi, thật ra thì tôi không hiểu tiếng Hàn.
Hai vợ chồng còn đang muốn nói tiếp thì Hướng Nhật vội vã dùng tiếng Anh giải thích. Nghe
xong hai người mới ngừng lại, khẽ nhíu mày nhưng vẫn lễ phép mỉm cười:
- Cậu không phải người Hàn Quốc à?
- Đúng, tôi là người Trung Quốc.
Hướng Nhật gật đầu. Người trung niên nghi ngờ:- Vậy sao cậu lại biết chúng tôi?
Hướng Nhật bước tới dùng tiếng Hàn Quốc chào hỏi khiến họ hiểu lầm, còn tưởng hắn là đồng
bào, gặp ở trong nước cũng không có gì lạ. Nhưng một người Trung Quốc mà lại dám khẳng định họ
là người Hàn Quốc sao? Phải biết rằng đây là lần đầu gia đình ba người của họ du lịch Trung Quốc.
- Điều này thì phải hỏi tiểu thư Trinh Lan, thực ra thì tôi cùng Trinh Lan tiểu thư là bạn
tốt.Hướng Nhật chỉ chỉ phía Lý Trinh Lan vẫn giả vờ không quan tâm.
- Ai là bạn tốt của ngươi, tại sau đi đâu cũng thấy cái mặt kia chứ! Thật đáng ghét!Lý Trinh Lan
không có cảm tình gì với Hướng Nhật, vừa nghe hắn với cha mẹ mình liền quay lại phản bác, hung
hăng trừng mắt nhìn Hướng Nhật.
- Trinh Lan, không được vô lễ như vậy!Nghe con gái nói xong hai vợ chồng đã xác định chàng
trai thoạt nhìn nhỏ hơn con gái vài tuổi thực sự quen con mình.
- Thực xin lỗi, là chúng tôi dạy dỗ không nghiêm.
- Không thể nào, gần đây tính tình tiểu thư Trinh Lan rất tốt, đâu phải như vậy chứ?
Hướng Nhật nói liền nói tốt cho Lý Trinh Lan, bởi lẽ hắn đã ám chỉ quan hệ giữa nàng và mình
rất tốt với cha mẹ nàng. Lý Trinh Lan tức điên lên, lại không thể giải thích với cha mẹ đành tức giận
nhìn Hướng Nhật:- Đứng đây làm gì, chúng tôi không mời cơm đâu.
- Trinh Lan, con gái con đứa sao con có thể làm vậy, quên những gì mẹ đã dạy sao?
Mẹ Lý Trinh Lan tức giận, cảm giác thực sự mất mặt. Lý Trinh Lan cực kì ấm ức, mẹ nói nặng
lời như vậy với nàng đều do tên đáng ghét kia, không có việc gì lại tới, chẳng lẽ hắn không biết
mình đang ăn cơm sao?- Trinh Lan, điện thoại dùng tốt không? Nếu cô không hài lòng tôi sẽ tặng cô
cái khác.
Hướng Nhật chỉ chỉ chiếc điện thoại trong tay nàng, ánh mắt có chút âm hiểm. Cha mẹ Lý Trinh
Lan nghe xong lại càng nhiệt tình với Hướng Nhật, tuy họ có thể ra nước ngoài du lịch nhưng thực
sự thì trong nước họ cũng chẳng phải giàu có gì. Lần đầu du lịch nước ngoài bọn họ cũng cố hết sức
mới chuẩn bị đủ.
Điện thoại trong tay Lý Trinh Lan họ cũng biết, đã quảng cáo trên Tv, là xa xỉ phẩm 3 sao, với
người bình thường, muốn sắm chiếc điện thoại này, trừ khi 1 năm nhịn ăn nhịn uống chắt bóp mới
có, đây là nguyên nhân mà phần lớn người mua đều chán nản khi mua sắm.
Mặc dù Lý Trinh Lan là nhân viên công vụ nhưng tiền lương cũng không dư giả để mua điện
thoại như vậy, bọn họ cũng đã hỏi vài lần nhưng con gái không nói gì, họ cũng chịu thua, không ngờ
lần này gặp niềm vui bất ngờ, điện thoại của con gái là do chàng trai người Trung Quốc này tặng
sao?
Nói vậy thì chàng trai ngươi Trung Quốc này nhất định rất giàu có? So với người Hàn Quốc thì
có lẽ sẽ không keo kiệt, nghe Hướng Nhật nói là người tặng con gái điện thoại thì nhiệt tình với hắn
cũng rất tình hợp lí.Lý Trinh Lan khóc không ra nước mắt, sớm biết việc thành ra như vậy thì nàng
cũng không mua điện thoại này, giờ thì hay rồi, nhìn bộ dáng cha mẹ thì rõ ràng là chỉ hận không thể
vỗ về ôm ấp kẻ đáng ghét này.- Bác trai, bác gái, không biết mọi người ở đâu? Cháu có thể giúp gì
không? Ở đâu cháu cũng có thể coi là chủ nhà, chi tiêu của mọi người đều để cháu tính đi.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt cha mẹ Lý Trinh Lan liền đoán ra chút ít, hắn cũng không ngại mượn cơ
hội này đả kích nàng. Quả nhiên hai vợ chồng nghe xong thì cực kì kích động, sợ rằng lúc này đem
trói con gái lại cho hắn cũng không phải không thể. Lý Trinh Lan oán hận nghiến răng nghiến lợi.
Cầm dĩa ăn gõ lung tung nhưng thấy mẹ trừng mắt lại thôi, ấm ức chỉ biết trề môi ra, ngoan ngoãn
đặt dĩa ăn xuống.
Hướng Nhật vừa ăn bò bít tết vừa cố ý nhìn bộ dáng tức giận của Lý Trinh Lan, vô duyên vô cớ
bày ra bộ mặt này với mình, thử xem cô em còn dám làm vậy nữa không! Nhưng thực sự thì tiểu mỹ
nữ tức giận nhưng cố nín nhịn, khuôn mặt nhăn lại, thoạt nhìn lại càng thêm phần xinh đẹp mà bình
thường không thể thấy được.Đúng lúc này có người gọi điện cho Hướng Nhật, là Tô Úc. Hướng
Nhật xin lỗi cha mẹ Lý Trinh Lan một tiếng xong liền đi ra ngoài.- Ông chủ, anh ở đâu?
Giọng Tô Úc đầy vẻ lo lắng, dường như có chuyện xảy ra.- Làm sao thế?Hướng Nhật cảm thấy
căng thẳng.
- Có rất nhiều cảnh sát đền cty chúng ta, đang hỏi tin tức của anh.Giọng Tô Úc lí nhí dường như
đang trốn ở một góc nào đó.- Cảnh sát hỏi tin tức của anh? Vì cái gì?
Hướng Nhật liền nghĩ tới Dương Nghĩa Thiên bị tắc thở mà chết, nhưng nhanh chóng phủ nhận,
từ đầu đến cuối mình không động chân tay, mà cũng không có ai thấy mình bước qua tấm rèm.
Nhưng cảnh sát tìm mình vì cái gì? Hắn cùng Tô Úc tới Hồng Kông, không có chuyện chỉ hỏi mình
mà không hỏi Tô Úc, rốt cục là xảy ra chuyện gì?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 884: Phiền Toái!
- Thất lễ quá, cháu phải đi trước, trong cty có việc gấp đang tìm.
Hướng Nhật cúp điện thoại liền quay lại, cũng không ngồi xuống mà đứng bên cạnh, móc ra một
chiếc thẻ ATM đưa cho Lý Trinh Lan.
- Mật mã là 333666, Trinh Lan, chăm sóc hai bác thật tốt nhá.
Bởi trước đó đã nhận lời tính toán mọi chi tiêu với cha mẹ Lý Trinh Lan nên Hướng Nhật không
muốn thất hứa. Còn chiếc thẻ này đương nhiên không phải thẻ vàng của hắn, bên trong chỉ có tầm
100 triệu mà thôi. Hướng Nhật cũng chẳng tiếc rẻ gì.
Chỉ cần cảm thấy đáng giá thì sẽ không keo kiệt. Với Lý Trinh Lan cũng vậy, trước khi đi cũng
không quên đánh mắt với nàng, tuy tiêu mất 100 triệu trong nháy mắt nhưng hắn cảm thấy đáng giá.
Sau này gặp Lý Trinh Lan có lẽ cô bé này không dám mặt cau mày có với mình như vậy.
Lý Trinh Lan trợn tròn mắt, cầm chi phiều mà ngẩn người ra, cha mẹ nàng thì mắt sáng rực lên
nhìn vào chiếc thẻ trên tay con gái, tưởng tượng xem bên trong có bao nhiêu tiền.Hướng Nhật đi
xong cha mẹ nàng không còn kiên nhẫn được nữa:
- Trinh Lan, mau xem thử bên trong có bao nhiêu tiền?- Mẹ, đây là có người khác, chúng ta
không thể nhận!
Lý Trinh Lan vẫn giữ được lí trí, không thể nhận chiếc thẻ này, phải trả lại cho người kia.
Nhưng cụ bà thì không quan tâm, giành lấy chiếc thẻ xong liền nắm tay ông cụ:
- Nhanh, ông xã, đi tính tiền, chúng ta phải xem bên trong có bao nhiêu.- Mẹ!
Lý Trinh Lan muốn giành lại nhưng mẹ nàng đã giấu sau lưng khiến nàng bất đắc dĩ. Lý phụ tính
tiền, ba người nhanh chóng rời khỏi cửa hàng. Tìm một máy ATM gần đó, đưa thẻ vào, tay Lý mẫu
run rẩy, nhập mật mã xong, một dãy số hiện ra. Nhìn dãy số “0” mà cả ba người chết đứng. Đây
không phải là đồng Won mà là NDT, rất đáng giá. Đếm dãy số “0” mà Lý mẫu cảm thấy ngứa ngáy,
vỗ ngực nói:
- Trinh Lan, nói cho mẹ biết ở đó là mấy số “0” ?
Lý Trinh Lan cũng tỉnh táo lại, trong này sao có thể nhiều tiền như vậy chứ? Vốn dĩ nàng cho
rằng trong thẻ Hướng Nhật đưa cùng lắm cũng chỉ là 10 vạn thôi, nhưng nhìn dãy số “0” này đâu
phải 10 vạn? Sao hắn lại đưa mình nhiều tiền như vậy, có ý gì đây? Chẳng lẽ muốn mình làm bạn
gái hắn sao? Không thể nào? Hắn đã có bạn gái, nhưng vì cái gì…Lý Trinh Lan cảm thấy đầu óc trở
nên mơ hồ.
Lý phụ cũng kích động run rẩy, lại tính toán xem đổi thành đồng Won sẽ là bao nhiêu:
- 17,9 tỷ, 17,9 tỷ, Emi, chúng ta giàu rồi, phát tài rồi, chúng ta có thể mua biệt thự rồi.
- 17,9 tỷ( đây là mình dùng số liệu quy đổi, đúng ra thì 1 NDT=185 Won)
Lý mẫu cũng tính ra, cái này còn ghê gớm hơn so với 100 triệu NDT, từ bé đến giờ họ xài đồng
Won nên hiểu rõ khả năng của 17,9 tỷ, từ nay về sau gia đình họ không còn ở tầng lớp bình dân nữa,
đã trở thành phú hào rồi.
Lý Trinh Lan cũng tỉnh ra, nàng không ham tiền như cha mẹ, vẫn còn tỉnh táo:- Cha, mẹ, tiền này
chúng ta không thể lấy, phải trả cho hắn!- Không nhưng nhị gì hết!
Lý mẫu hung hăng lườm con gái:
- Đây là tiền con rể cho chúng tôi dưỡng lão, chị không có quyền ý kiến.- Con rể?
Lý Trinh Lan trợn tròn mắt, nàng còn nghi ngờ mình nghe lầm, từ khi nào kẻ đó lại biến thành
con rể mà nàng không hề biết chứ?
Lý phụ cũng chêm vào:
- Trinh Lan, thì ra con đã có một nửa của mình, vậy mà còn khiến cha mẹ lo lắng suy nghĩ. Yên
tâm đi, cha mẹ rất thoáng, mặc dù con rể người Trung Quốc, hình như còn nhỏ tuổi hơn con nhưng
chúng ta rất hài lòng, cha mẹ hết sức ủng hộ.
Hết sức ủng hộ? Là cố gắng đẩy đi sao? Lý Trinh Lan không biết nói gì, tuy cha mẹ nàng không
phải người tham tiền nhưng sức hấp dẫn của 17,9 tỷ quá lớn, đến chính bản thân nàng cũng động
tâm, nhiều tiền như vậy thì nàng có thể mua được rất nhiều thứ mà trước kia bị coi là hy vọng xa
vời…
Hướng Nhật hớt hơ hớt hải chạy về cty, cảnh sát vẫn đang chờ hắn, giới thiệu thân phận Hướng
Nhật xong, ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn vào hắn, đầy vẻ hoài nghi, vẻ bề ngoài của hắn lại
đánh lừa cả đám, đây là kẻ tình nghi, hình như chưa đủ 18 thì phải? Dù giết người cũng không sợ tội
nặng.
Hướng Nhật gặp hai người quen, rõ ràng là hai cô bé lúc trước gặp ở nhà hàng, không ngờ hai
nàng lại là nhân viên cty. Hai người cũng ngạc nhiên nhìn hắn, bởi vừa rồi bị gọi tới nên không rõ
chuyện gì xảy ra. Anh đẹ trai trước đó ngồi cùng hai nàng, thoạt nhìn còn có vẻ e thẹn làm sao lại
biến thành tội phạm giết người chứ? Các nàng không hiểu nổi, vì sao người này lại xuất hiện trong
cty mà cảnh sát còn một mực chờ đợi nữa chứ?- Cậu là Hướng Quỳ?
Một cảnh sát đến trước mặt Hướng Nhật, nghiêm túc nhìn hắn hỏi.- Đúng vậy, là tôi.Hướng Nhật
gật đầu đáp.
- Chúng tôi là cảnh sát khu vực, tôi là tổ trưởng tổ trọng án Lâm Tử Anh, hiện giờ chúng tôi nghi
ngờ cậu có liên quan tới vụ án giết người, mời cậu theo chúng tôi phối hợp điều tra, cậu có thể
không nói nhưng lời cậu nói ra sẽ được ghi lại, trong tương lai đó sẽ là chứng cứ trước tòa…
- Được, không cần nói nhiều nữa, tôi đi cùng các người, dù sao tôi cũng không phạm tội.Nghe
rõ về vụ án giết người Hướng Nhật liền nghĩ tới việc Dương Nghĩa Thiên, mặc dù không rõ sai lầm
ở đâu nhưng hắn xác định mình không để lại chứng cớ gì, cuối cùng đám cảnh sát này vẫn phải thả
mình ra!- Vậy mời cậu theo chúng tôi.
Hướng Nhật phối hợp khiến cảnh sát thở phào nhẹ nhõm, dù sao hắn cũng có thể đợi luật sư tới
mới đi theo họ, cái này cũng đành chịu.
- Hướng tiên sinh…
Tô Úc lo lắng nhìn Hướng Nhật, trước mặt nhiều người nàng cũng không thể gọi hắn là ông chủ.-
Không cần lo lắng, tìm luật sư cho anh, đừng làm to chuyên, đúng luật là được, anh không phạm
pháp, tin rằng cảnh sát Hồng Kông sẽ không đổ oan cho người tốt.
Hướng Nhật khẳng định. Từ Trân nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp, thực ra lúc cảnh sát hỏi nàng
cũng không nói gì, bởi trước khi đi ông chủ đã nói muốn biến Nghĩa Tân Xã thành nghĩa trang xã,
lúc này con chưa tới 2 giờ, lão đại Nghĩa Tân Xã chết, có liên quan hay không nàng cũng không rõ.
Nhưng nàng hiểu, nếu nói chuyện này ra sẽ càng thêm bất lợi cho ông chủ, vậy nên nàng phải giữ
kín.
Trải qua việc này, ấn tượng về lời lẽ ngông cuồng của ông chủ nhỏ này đã biến mất trong lòng
nàng, mỗi lời nói của hắn dường như không phải trò đùa, tất cả đều có khả năng!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 885: Thủ Đoạn Của Ông Chủ!
Tại đồn cảnh sát, trong phòng thẩm vấn:- Hướng tiên sinh, xin hỏi từ 11h45 đến 12h45 tối qua
cậu ở đâu?Sau chiếc bàn hình tam giác, tổ trưởng Lâm Tử Anh nghiêm nghị nhìn Hướng Nhật.- Lan
Quế Phường, quán bar California.Hướng Nhật thản nhiên đáp, nói dối là tự làm khó bản thân,
nhưng hắn cũng không sợ, nếu đã xác định là không có chứng cớ thì cũng chẳng làm gì được mình.-
Trả lời rành mạch như vậy, không phải là chuẩn bị trước chứ?Lâm Tử Anh lạnh lùng nhìn Hướng
Nhật, những thủ đoạn thẩm vấn hắn sớm đã thuộc nằm lòng:- Lâm cảnh quan, hôm nay tôi vừa tới
Hồng Kông, cũng chẳng đi đến nơi nào khác nên ấn tượng rất sâu sắc.Hướng Nhật nhún vai, hắn
cũng không phải đứa nít ranh chưa trải đời, kẻ này muốn dùng mấy thủ đoạn vặt vãnh mà muốn hắn
ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ thì quá khinh thường giá trị của hắn.- Trong khoảng thời gian này cậu
làm gì?Lâm Tử Anh điều chỉnh tâm lí, nhìn vẻ bình tĩnh, không chút bối rối của Hướng Nhật liền
biết kẻ thoạt nhìn như đứa trẻ ranh này không dễ nhằn.- Tìm một người.Hướng Nhật đáp.- Tìm ai?
Lâm Tử Anh hỏi.- Dương Nghĩa Thiên.- Tìm hắn làm gì?Lâm Tử Anh hỏi dồn.- Đàm phán.- Đàm
phán? Đàm phán gì? Có phải kết quả không vừa ý nên giết đối phương?Lâm Tử Anh nói tựa như
gán tội cho người ta, nhưng ở Hồng Kông, có hợp lí hơn nữa cũng phải dựa theo luật mà làm.-
Dương Nghĩa Thiên đã chết?Hướng Nhật giật mình, bày ra bộ mặt khiếp sợ rồi vỗ tay cười lớn:-
Chết rất tốt, chết rất hay, loại người này rất đáng chết.- Không phải cậu giết sao?Lâm Tử Anh cẩn
thận quan sát Hướng Nhật, dường như muốn tìm ra từ đó trên nét mặt của hắn.- Lâm cảnh quan, sức
tưởng tượng của ông quá phong phú rồi đấy, nhìn tôi đi, tôi giống kẻ giết người không?Hướng Nhật
tỏ vẻ vô tội.- Rất nhiều hung phạm thoạt nhìn thì chẳng có gì giống kẻ giết người.Lâm Tử Anh thản
nhiên đáp.- Cậu còn chưa nói tìm Dương Nghĩa Thiên bàn chuyện gì, vì sao lại đàm phán?- Là thế
này, tôi chuẩn bị một khoản tiền để hắn không tới cty tôi quấy rối nữa, chỉ có thế thôi.Hướng Nhật
bình tĩnh nói.- Cty của cậu?Lâm Tử Anh nghi ngờ nhìn hắn.- Cty Hướng Nhật.Hướng Nhật tiếp lời.-
Cậu là ông chủ cty Hướng Nhật?Lâm Tử Anh kinh ngạc, hắn đã nghe qua về cty Hướng Nhật, trụ sở
chính ở Bắc Hải nhưng chỉ nghe chủ nhân là nữ, tại sao lại đổi thành nam đây?- Đúng thế.Hướng
Nhật gật đầu. Chăm chú nhìn Hướng Nhật một lúc lâu, Lâm Tử Anh lại nói:- Các người đàm phán
ra sao?- Hỏng việc, hắn không đáp ứng.- Đợi đã, cậu còn chưa nói, tại sao Dương Nghĩa Thiên tới
cty của cậu quấy rối.Lâm Tử Anh nắm chắc đầu mối bởi lẽ đây rất có thể là động cơ giết người.- Là
ông hỏi đấy nhé, Lâm cảnh quan. Cty Hướng Nhật chúng tôi làm ăn đàng hoàng, vì sao lại bị xã hội
đen quấy rối? Hồng Kông không phải xã hội pháp chế sao? Vì cái gì mà nhiều ngày như vậy mà
cảnh sát vẫn ì ạch không giải quyết vấn đề? Còn bắt ông chủ là tôi từ Bắc Hải chạy tới đây? Chẳng
lẽ đây là hiệu suất làm việc của cảnh sát Hồng Kông sao?Thực ra Lâm Tử Anh cũng biết sự giảo
hoạt của các băng nhóm này, cũng không phải không muốn giải quyết, là hắn không thể làm được.
Có hai lần hắn nhận điện báo nhưng tới nơi lại không thấy tăm hơi những băng nhóm này đâu.Tuy
hắn biết rõ cty Hướng Nhật sẽ không bịa ra chuyện này để đùa giỡn mình nhưng không có chứng cứ
nên chẳng thể khơi khơi vì vài câu nói mà đi bắt người.- Được rồi, bởi vì các ông không đến nên
không bắt được người. Vậy nên thân là ông chủ, tôi đành phải đi đàm phán, giải thích này hợp lí
chứ?Hướng Nhật không giải thích vì sao Dương Nghĩa Thiên quấy rối cty mình, việc kia không liên
quan tới hắn nên cũng chẳng cần phải nói ra. Không phải cảnh sát rất giỏi sao? Cứ để họ tự tìm ra
nguyên nhân. Lâm Tử Anh không biết làm gì trước thủ đoạn của Hướng Nhật, bởi việc này dính
dáng tới cảnh sát Hồng Kông nên hắn cũng không tiện nói thêm.- Sau khi đàm phán thất bại với
Dương Nghĩa Thiên thì cậu đi đâu?- Đàm phán không được tôi liền bỏ đi, chuẩn bị nhờ cảnh sát
Hồng Kông hỗ trợ.Hướng Nhật nhắc tới cảnh sát Hồng Kông giọng điệu mang ý châm chọc. Lâm Tử
Anh nhíu mày, tiếp tục hỏi:- Hướng tiên sinh, cậu còn nhớ mình rời đi lúc nào không?- Tôi không
biết Dương Nghĩa Thiên sẽ chết thì chú ý đến thời gian làm gì chứ?Hướng Nhật đáp trả. Lâm Tử
Anh nói tiếp:- Thời gian đại khái đi, cậu nói chuyện với Dương Nghĩa Thiên bao lâu, cái này cũng
phải biết chứ?- Cái này thì đúng, khoảng chừng 15’ gì đó, đương nhiên là không đến 20’. Lâm cảnh
quan, không phải ông đang nghĩ rằng tôi giết hắn trong hơn chục phút đồng hồ đó chứ?Hướng Nhật
chợt nhận ra, vội vã kêu oan.- Thân hình Dương Nghĩa Thiên ông cũng thấy rồi, ông nghĩ tôi có thể
đánh thắng được hắn không? Chỉ sợ hắn vả một cái là răng rơi đầy đất rồi.Nhìn thấy hình ốm yếu
của Hướng Nhật cùng với khuôn mặt non choẹt, Lâm Tử Anh cũng thầm gật đầu, tuy rằng Dương
Nghĩa Thiên không quá cường tráng nhưng to con hơn nghi phạm là Hướng Nhật nhiều. Nhưng cái
này vẫn chưa đủ để chứng minh Hướng Nhật vô tội.- Hướng tiên sinh, tốt nhất cậu nên hợp tác với
cảnh sát, chúng tôi có người làm chứng, sau khi cậu đi thì Dương Nghĩa Thiên đã chết, mà cũng
không có ai gặp Dương Nghĩa Thiên sau đó, chuyện này cậu giải thích thế nào?Lâm Tử Anh đi
thẳng vào vấn đề:- Cái này tôi không giải thích nổi, Lâm cảnh quan, tôi vẫn chỉ nói một câu, tôi
không giết người.Hướng Nhật thản nhiên đáp, có người làm chứng cũng chẳng phải lo, lúc ấy trong
quán rượu đông người như thế, có người thấy mình bước qua tấm rèm cũng là bình thường. Nhưng
cũng chỉ là thấy mình đi lại, chẳng lẽ hắn thấy được quá trình ra tay sao? Mà dù có tận mắt chứng
kiến nhưng mình chưa hề chạm vào Dương Nghĩa Thiên, làm sao có thể giết người chứ?- Xem ra
cần phải đưa người lên đối chất.Lâm Tử Anh nhìn vào camera ra dấu, rất nhanh một nữ cảnh sát
mang thằng nhóc hèn mọn vào. Nhìn thấy thằng ranh mang bộ mặt đáng khinh Hướng Nhật liền cười
khẩy, thì ra là hắn! Ra là thằng ranh hèn mọn lúc trước chào hàng ở trong quán bar. Trước khi đi
hắn còn đút hàng vào người mình, lúc đó vẫn ngầm quan sát mình nên khi bước vào sau tấm rèm
hắn cũng thấy, chẳng trách cảnh sát Hồng Kông tìm tới mình nhanh đến vậy.- Hướng tiên sinh, cậu
biết hắn?Lâm Tử Anh thấy vẻ bình tĩnh của Hướng Nhật liền hỏi.- Biết.Hướng Nhật gật đầu nhìn,
bắt đầu quan sát thằng nhóc kia, kẻ này vội vã tránh ánh mắt của hắn, vẻ mặt có chút bối rối.- Tại
sao biết?Lâm Tử Anh vỗ bàn.- Hắn giới thiệu cho tôi vài thứ đồ chơi, chuẩn xác nói là hàng cấm.
Nhưng mà tôi không muốn.Hướng Nhật cười nhạt, hắn không tin việc này là thằng ranh kia cũng
dám khai với cảnh sát.- Gì?Quả nhiên Lâm Tử Anh đã quay về phía thằng nhóc hèn mọn kia, trước
đó hắn không biết việc này, hiển nhiên đối phương vẫn gian dối, rất có thể là việc món tiền thưởng
kia. Cảnh sát Hồng Kông muốn đẩy nhanh việc phá án nên đã đưa ra mức tiền thưởng cao cho công
dân báo tin chính xác về tội phạm. Biện pháp này đạt hiệu quả rất tốt nhưng cũng làm tăng gánh
nặng cho phía cảnh sát, bởi lúc này phần lớn nhưng tin báo đều không đúng sự thực. Nhiều kẻ bị
tiền làm mờ mắt mà ôm lòng tham báo tin lung tung. Chẳng lẽ lần này cũng như vậy? Lâm Tử Anh
nghĩ ngay tới việc này, bởi những kẻ buôn hàng cấm, vì lợi nhuận có thể không từ thủ đoạn, vì trả
thù mà hắn đổ oan cho người tốt.- Sếp Lâm, hắn nói dối, tôi không hề biết hắn!Thằng nhóc hèn mọn
vội cuống quít giải thích. Hàng cấm tội không phải thường, Lâm Tử Anh cũng đoán rằng kẻ này bị
phần thưởng làm mờ mắt, lại thấy Hướng Nhật bước từ sau tấm rèm ra liền có ý định trả thù, bởi
dám chắc Hướng Nhật từ đại lục tới, không có bối cảnh gì nên ma xui quỷ khiến thế nào lại đi báo
cảnh sát.- Mày không biết tao?Hướng Nhật cười khẩy, chỉ cần chứng minh đối phương nói dối sẽ có
lợi cho bản thân.- Mày là ai, tao chưa hề gặp mày!Thằng nhóc hèn mọi cảm thấy hối hận, sớm biết
kẻ từ đại lục tới khó nhằn như vậy thì hắn cũng sẽ không báo cảnh sát.- Lâm cảnh quan, hắn nói
chưa từng thấy tôi, ông cũng đã nghe thấy.Hướng Nhật nhìn Lâm Tử Anh, ý tứ trong lời nói rất rõ
ràng, nếu chưa từng gặp thì làm sao có thể là nhân chứng?- Thử minh, rốt cuộc thì cậu đã gặp vị
tiên sinh này hay chưa, nếu báo án giả chúng tôi có thể khởi tố cậu vì tội quấy rối người thi hành
công vụ.Lâm Tử Anh cũng biết thằng nhóc hèn mọn này, chỉ là tên côn đồ ở khu Trung Hoàn mà
thôi, nhưng nếu Hướng tiên sinh nói thật thì có lẽ trước đó thu phí bảo kê quen mui, dần dần đã tiếp
xúc với hàng cấm.- Sếp Lâm, tôi thấy, tôi đã thấy…Vừa nghe tội danh quấy rối người thi hành công
vụ thằng nhóc hèn mọn liền cuống lên.- Vừa rồi mày nói chưa từng thấy tao.Hướng Nhật liền chen
vào. Thằng nhóc kia càng hoảng lên:- Tôi…tôi nói trước kia chưa từng thấy anh, nhưng thấy anh đi
từ trong đó đi ra xong thì Thiên ca đã chết.- Thiên ca? Là Dương Nghĩa Thiên sao?Rốt cuộc Hướng
Nhật đã hiểu ra, đại danh Dương Nghĩa Thiên như sấm bên tai, dù là một tên côn đồ cũng phải gọi
là “Thiên ca”. Lâm Tử Anh cảm thấy bất ngờ, biểu hiện của Thử Minh càng làm cho hắn xác định
đây là mượn cớ trả thù. Vốn dĩ trước đó Thử Minh cũng đã có tiền án nên cảnh sát cũng không mấy
tin tưởng, nhưng cái chết của lão đại Nghĩa Tân Xã thực sự quá nghiêm trọng, rất có thể sẽ khiến
khiến cho các băng nhóm tại Hồng Kông vì tranh giành địa bàn mà xảy ra chiến tranh. Vậy nên vừa
nghe Thử Minh nói hắn liền vội vàng tìm hung thủ tới cảnh cục điều tra. Cũng không ngờ chỉ nói vài
câu gã Thử Minh này đã lòi đuôi, lời trước câu sau mâu thuẫn như vậy thì còn thẩm vấn gì nữa?
Thấy khuôn mặt Lâm Tử Anh xám xịt Thử Minh đã có dự cảm về tương lai bi thảm của mình, vội
vã đứng lên kéo tay Lâm Tử Anh:- Sếp Lâm, tôi thực sự thấy hắn đi từ đó ra, lúc đầu tôi không biết
Thiên ca ở trong, nhưng mãi không thấy động tĩnh nên tôi vào trong ngó một chút thì thấy Thiên ca
đã chết.Lời cuối cũng thốt ra thì hắn cũng đã khóc nấc lên. Sắc mặt Lâm Tử Anh càng thêm xấu
nhưng mắt lóe lên tinh quang, Thử Minh nói chưa hẳn đã là giả. Cẩn thận nghĩ lại thì có lẽ do kẻ
này buôn hàng cấm nên mới hoảng loạn đến mức nói không biết đối phương, có thể là vì muốn che
giấu thân phận buôn lậu thuốc phiện. Nếu như vậy thì khả năng thanh niên họ Hướng kia là hung thủ
là rất lớn.- Thử Minh, tôi hỏi cậu, cậu thấy Dương Nghĩa Thiên mà không có người thứ hai vào
sao?Lâm Tử Anh ổn định lại tâm tình, tiếp tục hỏi:- Không có, tôi thề là tuyệt đối không có, hắn đi
ra xong thì chẳng còn ai vào nữa.Thử Minh chỉ vào Hướng Nhật nói:- Đương nhiên còn một
người.Hướng Nhật đáp tỉnh bơ.- Hả?Lâm Tử Anh giật mình, còn có người?- Là ai?- Ai là người
đầu tiên phát hiện Dương Nghĩa Thiên chết? Cũng có thể là vừa đánh trống vừa la làng, lúc tôi rời
đi Dương Nghĩa Thiên vẫn rất khỏe mạnh.Hướng Nhật nhìn Thử Minh đầy ý tứ, chậm rãi nói. Tiếng
phổ thông của Thử Minh không khá lắm, nhất thời không hiểu nổi lời này của Hướng Nhật nhưng
Lâm Tử Anh thì khác, nhìn vào ánh mắt khác lạ của Thử Minh, dường như lời Hướng tiên sinh nói
rất có đạo lí, việc vừa đánh trống vừa la làng không phải là lạ, thậm chí còn thường xuyên xảy ra.
Nhưng Lâm Tử Anh nghĩ một chút liền gạt đi, hắn biết Thử Minh là ai, làm vài trò trộm vặt thì còn
được nhưng nếu giết người, lại còn là lão đại Nghĩa Tân Xã sợ rằng hắn không đủ gan. Mà Hướng
tiên sinh là người đại lục, động cơ gây án có, mà từ đại lục tới nên không biết thế lực Nghĩa Tân Xã
nên khả năng giết người lớn hơn Thử Minh rất nhiều. Chỉ là hiện giờ không có chứng cứ, phải chờ
kết quá xét nghiệm tử thi mới nói được. Lúc này Thử Minh đã hiểu ra lời Hướng Nhật, mặt cắt
không còn hột máu:- Sếp Lâm, không phải tôi giết Thiên ca, làm sao tôi giết Thiên ca được chứ,
không phải tôi giết…Thử Minh bị hù dọa cũng rất bình thường, người chết là lão đại Nghĩa Tân Xã,
nếu tin này truyền ra thì người của Nghĩa Tân Xã sẽ lùng hắn, sợ rằng ra khỏi cảnh cục chưa tới một
phút đã bị đám người điên cuồng kia băm thành trăm mảnh.- Câm miệng!Lâm Tử Anh nghĩ đến vụ
án càng chán ghét Thử Minh.- Sếp Lâm, anh ra đây một chút.Cửa phòng thẩm vấn đột nhiên mở ra,
một cảnh sát ngoắc tay với Lâm Tử Anh.- Ừm.Lâm Tử Anh đứng dậy bước ra ngoài, tiện tay đóng
cửa lại. Cách phòng thẩm vấn một bức tường là một văn phòng khá rộng, có hai người đang chờ bên
trong, qua tấm kính có thể thấy mọi hành động của họ.- Thế nào?Lâm Tử Anh đến gần hai người
mặc áo khóa trắng, bắt chuyện với người trung niên:- Kết quả đã có.Người kia đưa một xấp tài liệu
cho Lâm Tử Anh, hắn tiện tay cầm lấy, cũng không quan sát kĩ:- Bác sĩ Lao, anh cứ nói đi, mấy cái
này xem sau.- Ừm.Bác sĩ Lao gật đầu, dùng ngôn ngữ trong nghề nói:- Nguyên nhân cái chết đã tra
ra, nạn nhân ngạt thở dẫn đến tử vong, thân thể không có vết thương nào, cũng không có dấu hiệu
giãy dụa trước khi chết.Lâm Tử Anh nhíu mày rồi khuôn mặt giãn ra, tựa như đã hiểu ra vài vấn
đề.- Hắn bị người ta bịt mũi đến chết trong lúc hôn mê sao?Nhìn về phía hai người trong phòng
thẩm vấn, kẻ có thân thể ốm yếu kia nhất định không phải đối thủ của Dương Nghĩa Thiên, nhưng
dùng thuốc thì vẫn có thể làm được. Nhưng bác sĩ Lao nhanh chóng phá tan ý tưởng của hắn:-
Không, không tìm ra bất cứ thành phần hóa chất nào.- Làm sao có thể chứ?Lâm Tử Anh sửng sốt,
nếu nói vậy thì khả năng gây án của hai người kia càng giảm xuống, không dùng thuốc, người chết
lại không có dấu hiệu phản kháng thì với hình thể của hai người này chẳng thể làm nổi.- Đúng là khó
tin, căn cứ theo những dấu hiệu giải phẫu, dường như người chết ở trong không gian không hề có
không khí, dần dần bị ngạt thở mà chết, hoặc khả năng thứ hai là bản thân hắn không muốn hít
thở.Bác sĩ Lao phân tích, giọng nói đầy vẻ khó tin, hành nghề y mấy chục năm nhưng đây là lần đầu
gặp cái chết kì quái như vậy.- Là hắn không muốn thở sao?Lâm Tử Anh khiếp sợ, nếu đây là thực
thì rõ ràng là án tự sát. Nhưng có kiểu tự sát như vậy sao? Lâm Tử Anh không cần suy nghĩ cũng
biết trên đời tuyệt đối không có ai làm được việc này. Không hít thở để tự sát, làm sao được chứ?
Hắn tin rằng chẳng có ai ngu như thế. Dương Nghĩa Thiên là lão đại Nghĩa Tân Xã cũng gọi là công
thành danh toại, làm sao lại tự sát? Dù thực sự là hắn muốn tự sát cũng không thể chọn phương thức
không thể thành công này. Ngoài khả năng này thì còn trường hợp đầu mà bác sĩ Lao nói, Dương
Nghĩa Thiên ở trong không gian không có dưỡng khí ngạt thở mà chết. Cách này cũng chẳng phải là
không thể, nhưng trước khi chết Dương Nghĩa Thiên không hề giãy dụa, thân thể không có vết
thương. Dù ở trong không gian đó, không thể nào ngạt thở mà chết ngay được, cũng phải có thời
gian.Mà trong quá trình này cũng chẳng ai cam tâm chờ chết, khẳng định sẽ kịch liệt giãy dụa, nhưng
báo cáo pháp y thì thân thể không có hiện tượng giãy chết. Trừ khi trước đó người này bị hôn mê.
Lại nói đến vấn đề trước đó, nếu hắn bất tỉnh thì thuốc đâu ra? Hay hắn bị đánh ngất xỉu, nhưng thân
thể không có vết thương, giải thích thế nào đây? Chẳng lẽ hung thủ gây án xong đã thu dọn hiện
trường? Trong thời gian ngắn như vậy làm sao có thể gọn gàng đến không còn dấu vết chứ? Lâm Tử
Anh nhức đầu, mọi giả thuyết đều lâm vào bế tắc. Nếu không phân tích rõ ràng thì không thể nào tìm
ra hung thủ.- Bác sĩ Lao, còn phát hiện gì không?Lâm Tử Anh mong chờ điều gì đó mới lạ từ pháp
y. Bác sĩ Lao cười khổ:- Không có, nhìn tình huống người chết là hiểu, ngoài những điều này thì
chẳng còn gì nữa. Nhiều năm làm pháp y như vậy nhưng đây là lần khó tin nhất, không hiểu nổi hung
thủ làm thế nào.- Vất cả cho anh rồi, bác sĩ Lao.- Không còn việc gì thì tôi đi trước, còn vai ca nữa
đang chờ.Nói xong bác sĩ Lao liền rời khỏi văn phòng. Lâm Tử Anh cầm tư liệu, theo lời bác sĩ
Lao thì cái chết này rất kì lạ, không hề có chi tiết nào hỗ trợ tra án.- Sếp Lâm, tình huống thế nào?
Người gọi Lâm Tử Anh ra khỏi phòng thẩm vấn nói.- Rất phiền toái, không hề có manh mối gì.Lâm
Tử Anh nói đến đây liền cảm thấy nhức đầu, việc này không giải quyết xong sợ rằng người băng
nhóm này sẽ thực sự hành động. Tuy rằng hắn hận không thể khiến những kẻ này chết thật nhiều,
nhưng nếu thực sự như vậy thì hắn cũng trở tay không kịp.- Bác sĩ Lao cũng bó tay à?Người kia
kinh ngạc hỏi.- Hắn cũng không phải thần, gặp phải tình huống này sợ rằng thần tiên cũng chịu
thua.Lâm Tử Anh đọc báo cáo cho người kia nghe một lần, đối phương nghe xong càng khiếp sợ:-
Việc này rất kì quái, chỉ cần tìm ra thủ pháp giết người của hung thủ thì tất cả sẽ đơn giản.Lâm Tử
Anh nói. Người kia cũng nhíu mày, dường như đang nghĩ về cách thức hung thủ ra tay, một lúc lâu
sau lại lắc đầu chán nản.- Cậu cảm thấy trong hai người này, ai có khả năng là hung thủ?Lâm Tử
Anh chỉ chỉ hai người trong phòng đối diện.- Ngay cả Holmes tái sinh như Sếp Lâm còn không hiểu
thì tôi cũng chịu.Đối phương biết rõ khả năng của mình nên không cho ý kiến, nhìn hai người trong
phòng thẩm vấn đột nhiên mắt sáng lên:- Anh xem, bọn họ đang nói chuyện, chúng ta nghe thử
xem.Lâm Tử Anh cũng vội vàng mở loa, âm thanh truyền tới rõ ràng… Hướng Nhật cảm thấy nhàm
chán nên quyết định đùa giỡn thằng ranh hèn mọn này. Tuy nhiều lần bị cảnh sát nghi ngờ là hung thủ
nhưng hắn cũng không quan tâm, mọi phiền toái này đáng lẽ đã tránh được. Giờ bị dính vào hiển
nhiên tâm tình không được tốt.- Thử Minh? Vì sao đổ oan cho tao?Có ngu cũng biết trong phòng này
gắn thiết bị theo dõi tinh vi nên cũng không nói ra chuyện của mình.- Tao không đổ oan cho mày,
mày là hung thủ sát hại Thiên ca.Trong phòng thẩm vấn chỉ còn hai người, Thử Minh cũng không
còn bộ dáng sợ hãi như trước mà hung hăng nhìn Hướng Nhật.- Còn nói không đổ oan cho tao?
Được, mày nói tao giết hắn thì mày có tận mắt thấy không? Mày có gì làm chứng? Lúc tao rời đi
Dương Nghĩa Thiên vẫn còn sống khỏe mạnh, mày đi vào thì hắn chết, tao còn chưa nói là mày ra
tay.Hướng Nhật cười lạnh, hắn biết lời này nhất định sẽ tới tai những người kia.- Không có, lúc tao
vào Thiên ca đã chết, rõ ràng là mày giết, là mày…Thử Minh không dám ám hại lão đại Nghĩa Tân
Xã, đừng nói là hắn sống không nổi, sợ rằng người nhà cũng chẳng yên thân.- Ha ha, không nói cái
này nữa, mày còn mấy thứ lúc trước chào hàng với tao không?Hướng Nhật hỏi.- Mày muốn gì…
Thử Minh cảnh giác, đột nhiên ý thức được gì đó, vội vàng phủ nhận:- Không, không có, tao không
có thứ đó, tao không quen mày, tất cả là mày nói hươu nói vượn.Hướng Nhật thấy kẻ này bắt đầu
hoảng loạn liền chậm rãi nói:- Lúc bước vào, tao lại thấy mày giấu những thứ kia ở một nơi rất kín
đáo.- Mày đừng nói xằng, tao không hề làm chuyện đóThử Minh bình tĩnh lại, mấy thứ ném ở chỗ
đó hắn đã nhặt lại giấu ở nơi an toàn hơn, hắn không sợ Hướng Nhật nói việc này cho cảnh sát.- Tao
hiểu, trước lúc đi mày đã xóa sạch dấu vết, nhưng mày còn quên một điểm trí mạng.Hướng Nhật
cười khẩy.- Mày nói cái gì?Thử Minh bắt đầu lo lắng.- Còn nhớ thứ mày nhét vào áo tao trước đó
không?Giọng Hướng Nhật lớn dần tựa như hắn sợ ai đó không nghe ra.- Tao, không…Hướng Nhật
ngắt lời:- Đừng vội phủ nhận, thứ đó có vân tay của mày, dù có phủ nhận cũng vô dụng, muốn tao
đem thứ này cho cảnh sát không?- Tao không sợ, mày nói bậy, thứ kia không hề có.Thử Minh vẫn
liều mạng chối tội nhưng sắc mặt ngày càng hoảng loạn.- Dù có thì trên đó cũng có dấu tay của mày,
nói không chừng lại là đồ của mày.- Mày đã lầm, thứ kia tao chưa hề chạm tới nên không hề có dấu
tay của tao.Hướng Nhật cười ha hả, lúc trước để đề phòng hắn đã dùng lĩnh vực đưa thứ đó lên trần
nhà, giờ vẫn kẹp ở khe hở trên trần quán bar nên chẳng hề có vân tay của hắn.- Mày nói láo…Thử
Minh kinh hãi, trước đó quả thực hắn đã lén lút bỏ đồ vật kia vào túi Hướng Nhật nên hắn mới chú
ý hành động của đối phương. Nhưng hắn rõ ràng thấy Hướng Nhật không hề phát hiện vật kia, vì sao
lại tìm không thấy? Hắn vẫn thắc mắc vì việc này mà giờ cũng là nguyên nhắn khiến hắn lo sợ.- Nói
dối hay không trong lòng mày tự biết, mày đổ oan cho tao tội giết người thì cũng đừng trách việc
tao đưa thứ kia cho cảnh sát…Bên cạnh phòng thẩm vấn, Lâm Tử Anh liếc người bên cạnh, cả hai
cùng nhìn nhau bằng ánh mắt khó hiểu.- Cậu thấy hắn nói thực hay giả?Lâm Tử Anh hỏi, cũng không
nói rõ ai là “hắn” nhưng hắn tin rằng người kia sẽ hiểu được. Người bên cạnh nghĩ một chút liền
khẳng định:- Tôi cho là thật.Lâm Tử Anh nói:- Nhưng tôi cũng khẳng định một việc, hai người bên
trong biết chúng ta đang nghe họ nói chuyện.- Ừm.Người bên cạnh gật đầu, hắn cũng thấy vậy. Mà
việc hắn khó hiểu nhất là người nhìn bề ngoài non nớt kia rốt cuộc là nói cho mình nghe hay là hăm
dọa Thử Minh.- Xem ra chỉ có thể thả hắn.Trầm mặc một lúc, Lâm Tử Anh nói.- Thả người?Người
bên cạnh sửng sốt.- Chúng ta không có chứng cứ, cùng lắm thì chỉ giữ hắn được 24h.Lâm Tử Anh
giải thích, so với luật sư của đối phương đến thì thả ra vẫn hơn.- Sếp Lâm, thả hắn thật sao?Người
bên cạnh lặp lại câu hỏi.- Chẳng lẽ giữ lại mời cơm à? Dù sao hắn cũng là công dân trong nước,
không có chứng cớ chứng minh đối phương là hung thủ, mà hắn còn là chủ cty Hướng Nhật.- Không
phải chủ cty Hướng Nhật là nữ sao?Người bên cạnh kinh hãi, hắn biết cty Hướng Nhật, tài sản vài
tỷ vốn là ước mơ của hắn.- Thả người trước đã, chúng ta sẽ liên hệ với phía Bắc Hải yêu cầu họ
gửi cho chúng ta tài liệu về người này.Mặc dù thả người nhưng Lâm Tử Anh vẫn không thể hờ hững
với thông tìn về Hướng Nhật, hắn quyết định chờ nắm đầy đủ tư liệu sẽ lại tìm đối phương hỗ trợ
điều tra. Người bên cạnh gật đầu rồi đi ra ngoài…Hướng Nhật ra khỏi cảnh khu, bên ngoài có xe
chờ hắn, là một chiếc Mercedes-Benz màu xám bạc.- Ông chủ, anh không sao là tốt rồi.Tô Úc ra
đón, vẻ mặt cũng trở nên tươi tắn, Từ Trân theo phía sau.- Anh nói rồi, anh sẽ không sao.Hướng
Nhật cúi người bước vào trong xe. Tô Úc cũng đi theo, Từ Trân ngồi ghế lái, dù sao thân phận nàng
cũng thấp nhất nên đành làm lái xe.- Nói thật chứ vừa ăn cơm trưa xong đã bị lôi đi, giờ lại bắt đầu
đói rồi, chúng ta đi ăn cơm chứ?- Ông chủ, anh thích dùng đồ ăn Trung Quốc hay cơm Tây?Từ Trân
hỏi.- Cơm Tây cũng được.Nghĩ đến suất Rosemary rắc tiêu thơm lừng thì bụng hắn bắt đầu sôi lên.-
Ông chủ, họ có làm khó anh không?Xe lăn bánh, Tô Úc bắt đầu hỏi han.- Bọn họ không có cái gan
đó.Hướng Nhật nói đầy tự tin. Quả vậy, hắn không chịu thiệt thòi gì, nếu thực sự bị thì dù có là cảnh
sát Hồng Kông cũng sẽ không yên. Từ Trân nghe hắn nói cũng không biết nên coi thường sự tự đại
của hắn hay là thương cảm cho cảnh sát Hồng Kông. Trải qua việc của Dương Nghĩa Thiên nàng đã
bắt đầu hiểu sơ sơ về thực lực của ông chủ.- Ông chủ, tôi có thể hỏi một chuyện không?Từ Trân đột
nhiên mở lời.- Cô nói đi, tôi rất tin tưởng người của mình, tuyệt đối không che giấu, có gì nói
nấy.Hướng Nhật cười ha hả bắt đầu dát vàng lên mặt mình, Tô Úc ở bên cạnh cũng dở khóc dở
cười.- Cái chết của Dương Nghĩa Thiên có liên quan tới anh không?Mặc dù đột nhiên nhắc tới việc
này cũng không đúng nhưng Từ Trân vẫn nói. Tô Úc biến sắc:- Ông chủ, anh đừng trách Từ Trân,
cô ấy nói đùa thôi.Hướng Nhật lắc đầu nhìn Tô Úc nói:- Không sao, anh thích những người thẳng
thắn như vậy.Hắn nói tiếp:- Nếu người khác hỏi thì tôi sẽ phủ nhận, nhưng là người một nhà nên tôi
nói thẳng. Dương Nghĩa Thiên chết chẳng những liên quan tới tôi, mà còn là tôi sai người làm.Cuối
cùng Hướng Nhật cũng nhịn không nói ra là mình giết, dù sao việc tàn ác này cũng sẽ khiến hai nàng
sợ hãi.- A…Từ Trân run tay suýt chút nữa đã va vào xe bên cạnh, may mắn là nàng nhanh tay.- Tôi
nói này, có phải cô muốn hại chết cả đám không thế?Hướng Nhật dở khóc dở cười, không ngờ tâm
lí của Từ Trân kém đến vậy.- Xin lỗi, rất xin lỗi. Cái kia…Tôi hơi kinh hãi nên.Từ Trân cố gắng
lấy lại bình tĩnh, thực tế thì không chỉ đơn giản như vậy, ông chủ thật lớn gan, hắn dám cho người đi
giết Dương Nghĩa Thiên, chẳng lẽ hắn không biết thế lực của đối phương ở Hồng Kông sao? Người
của Nghĩa Tân Xã có thể vây kín cty Hướng Nhật. Lần này gặp họa rồi. Dù sao thì Từ Trân cũng
không biết thực lực của Hướng Nhật như Tô Úc nên bắt đầu lo lắng cho hắn, chỉ là bí mật này nàng
sẽ không báo cho cảnh sát. Ông chủ đã dám nói ra thì hắn tuyệt đối tin tưởng nàng, nàng không thể
làm việc có lỗi với hắn, dường như nàng còn cảm nhận được sự coi trọng của đối phương.- Tôi
biết cô lo lắng việc gì, yên tâm, không thành vấn đề.Hướng Nhật cũng biết tâm lí của nàng, không
hiểu thực lực của mình nên lo lắng cũng là điều tất nhiên. Nhìn đồng hồ, đã hơn 1h, Hướng Nhật lấy
điện thoại ra. Rất nhanh liền nối máy, âm thanh khoan khoái của Vương Quốc Hoài truyền tới, xem
ra tình huống khá tốt đẹp:- Hướng lão đệ, có việc gì sao?- Lão Vương, việc sao rồi?Thực ra thì
trong lời nói của đối phương hắn đã biết Nghĩa Tân Xã xong đời, nhưng muốn hai nàng an tâm nên
mới cố ý hỏi vậy.- Tất cả đã xong, còn vài tên trốn thoát nhưng sẽ nhanh chóng bắt được.Hiển nhiên
Vương Quốc Hoải đang vui sướng, lúc trước Vương gia của hắn suy sụp nhưng giờ đã quật khởi,
mà xem ra còn mạnh mẽ hơn trước kia.- Làm không tệ, từ nay trở đi sẽ không còn Nghĩa Tân Xã
đúng không?Hướng Nhật nhấn mạnh câu nói này.- Ha ha, Hướng lão đệ, cái Nghĩa Tân Xã từ nay sẽ
đi vào dĩ vãng.- Vậy là tốt, ông làm việc đi, tôi cúp máy.Hướng Nhật cất điện thoại, hai cô nàng
trong xe đều im lặng. Các nàng nghe rõ mọi lời trong điện thoại. Tô Úc thì bình thường, nàng tuyệt
đối tin tưởng hắn, chỉ là nàng không ngờ ông chủ ở Hồng Kông cũng thần thông quảng đại đến vậy,
một băng nhóm cứ vậy mà bị thủ tiêu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 886: Kỳ Ngộ Trong Thang Máy!
Ăn một tiệc xong, Từ Trân đưa hai người tới khách sạn 5 sao nghỉ, chiếc xe Merecedes-bez
cũng để lại để hai người dạo chơi Hồng Kông. Sáng dậy sớm lại ngồi máy bay xong chưa hề nghỉ
ngơi nên Hướng Nhật cảm thấy mệt mỏi, về phòng là khò luôn.Tô Úc thì tinh thần vẫn phấn chấn,
chỉ muốn lôi kéo ông chủ đi mua sắm nhưng thấy Hướng Nhật không có ý này nên nàng cũng đành
bỏ qua. Gọi điện bảo Từ Trân đưa mình trở lại cty, chiếc Mercedes để lại cho Hướng Nhật.Làm
một giấc quên trời quên đất xong tinh thần Hướng Nhật cực kì sảng khoái, rửa mặt xong liền qua gõ
cửa phòng Tô Úc, bên trong không có động tĩnh gì, Hướng Nhật đoán rằng Tô Úc đang ở cùng Từ
Trân. Cũng không gọi điện nữa, dù sao hai nàng ở cùng nhau thì mình cũng không nên xen vào. Nhìn
điện thoại, ba cuộc gọi nhỡ đều của Vương Quốc Hoài.Hướng Nhật bấm máy, rất nhanh đã kết nối:-
Hướng lão đệ, cậu đi đâu mà tôi gọi mãi không được?Giọng Vương Quốc Hoài trần ngập sự kích
động, dường như không thể hoãn cái sự sung sướng ấy lại được.- Vừa ngủ dậy.Hướng Nhật thản
nhiên đáp.- A, thất lễ quá, Hướng lão đệ đi đường vất cả cũng nên nghỉ ngơi cho tốt.Vương Quốc
Hoài tiếp lời. Hướng Nhật hỏi:- Gọi cho tôi có việc gì không?- Lúc chiều vốn định mời Hướng lão
đệ đi ăn mừng một phen, nhưng cậu lại không nghe máy… Chúng tôi ăn mừng rồi, Hướng lão đệ,
xấu hổ quá.- Không việc gì. Nghĩa Tân Xã xong rồi chứ?Hướng Nhật cũng không quan tâm tới việc
ăn mừng hay không, cái hắn cần là Nghĩa Tân Xã đi vào dĩ vãng.- Sau này sẽ không còn nghe tới nó
nữa.Vương Quốc Hoài khẳng định.- Vậy là được rồi.Bước tới cửa thang máy, Hướng Nhật liền tạm
biệt rồi cúp máy. Có hai người đáng chờ, một nam một nữ, nam mặc bộ đồ thể thao hàng hiệu cũng
không đến nỗi khó coi. Nữ mặc một bộ đồ thể dục màu trắng, xinh đẹp động lòng người. Cả hai vẫn
còn khá trẻ tựa như cặp vợ chồng mới cưới. Hai người đang thủ thỉ với nhau, thấy Hướng Nhật tới
liền liếc hắn một cái rồi lại tiếp tục chuyên môn nhưng âm lượng cũng giảm đi rất nhiều. Hướng
Nhật cũng không thèm quan tâm, hắn không rảnh hơi nghe lén người khác, nhất là những người xa lạ
hắn lại càng không hứng thú.Phòng Hướng Nhật ở tầng 17, cả tòa nhà có 36 tầng, muốn xuống cũng
phải tốn thời gian. Hướng Nhật vừa cất điện thoại thì đã đến tầng 22. Đợi 1 lúc thang máy dừng lại
ở tầng 17. Đôi nam nữ kia thấy cửa mở liền bước vào. Lọt vào mắt Hướng Nhật, ngoài cặp đôi kia
thì còn có bốn người. Một gia đình ba người, bố, mẹ cùng với đứa con trai tầm bảy, tám tuổi, còn
lại là một người đàn ông to con. Xem ra những người trong thang máy khá sợ kẻ này, kể cả cặp vợ
chồng mới cưới kia.Cứ như vậy tạo nên không gian lớn quanh người này, mấy người còn lại chỉ
chiếm chừng một nửa diện tích. Hướng Nhật bước thẳng đến chỗ rộng rãi. Hắn biết những người
khác sợ cái gì, nhưng hắn lại chẳng quan tâm đến nó. To con thì sao, trong mắt hắn cũng chỉ là
người bình thường. Người kia thấy Hướng Nhật bước vào, nhìn hắn một lượt cũng không tỏ vẻ bất
mãn gì, còn nhếch mép bày ra nụ cười thân thiện với hắn.Hướng Nhật cũng đáp trả sau đó cúi gằm
xuống nhắn tin. Bởi lâu không quan tâm nên hộp thư thoại đã chật ních, mà dọn sạch cũng không
phải là việc hay hớm gì. Thang máy bắt đầu chuyển động, không có tiếng nói chuyện, bầu không khí
trầm mặc. Thực ra thì việc này rất bình thường, dù sao ở đây cũng chẳng ai quen ai. Dọn hộp thư
xong, Hướng Nhật đang muốn cất điện thoại thì có cuộc gọi tới. Là nữ thư kí Phương Oánh Oánh.-
Tôi hỏi anh đã xảy ra chuyện gì?Vừa bắc máy đã nghe oán khí ngợp trời ùa tới.- Xảy ra chuyện gì,
cô nói rõ đi, tôi làm gì mà cô oán hận đến thế chứ?Hướng Nhật lớn giọng nói nên người trong thang
máy đều nghe thấy, hắn dùng tiếng phổ thông khiến gia đình ba người kinh ngạc liếc qua, cặp vợ
chồng kia thì nhìn hắn bằng ánh mắt khinh thường, gã to con thì coi như không thấy.- Anh còn mặt
mũi hỏi tôi chuyện gì à? Đại mỹ nữ như Tô tổng mà anh không biết đường mời người ta đi dạo phố,
đóng cửa ngủ như heo, rõ ràng anh không phải đàn ông!Phương Oánh Oánh oán hận nói, vốn dĩ nàng
không theo đến Hồng Kông là bởi muốn tạo không gian cho người này cùng Tô tổng ở chung, chẳng
ngờ vừa gọi điện đã thấy được kẻ này rõ ràng là đầu đất, cơ hội ngon lành mà không biết nắm lấy
lại lăn ra ngủ.- Có phải đàn ông hay không cô em có thể thử, đến lúc đó nhất định sẽ có đáp án. Còn
chuyện tôi và Tô Úc cô đừng xen vào, cứ thuận theo tự nhiên đi.Hướng Nhật không cho Phương
Oánh Oánh cơ hội nói đã cúp máy. Hắn bất đắc dĩ với cô nàng này, chuyện khác thì được, nhưng Tô
Úc không nhất định cứ phải lấy mình. Mồm nói vậy nhưng Hướng Nhật vẫn phải thừa nhận mình
không hy vọng Tô Úc gả cho kẻ khác, có lẽ đó là tham vọng chiếm hữu của đàn ông.- Từ đại lục tới
sao?Gã to con bên cạnh bắt chuyện.- Đúng vậy.Hướng Nhật gật đầu, tiếng phổ thông của người này
không tệ, tuy rằng còn hơi vấp váp nhưng so với đám cảnh sát lúc trước còn hơn chán.- Đi du lịch
à?Hắn tiếp tục hỏi, dường như có chút hứng thú với Hướng Nhật.- Cũng coi là vậy.Hướng Nhật
không hứng nói chuyện phiếm nhưng đối phương nhiệt tình như vậy, mình cũng không thể quá thờ ơ.-
À!Thấy Hướng Nhật không mấy hứng thú, người này cũng không muốn miễn cưỡng liền quay sang
chỗ khác. Hướng Nhật cũng không quan tâm, thang máy xuống tới tầng 12 liền dừng lại, cửa mở ra,
lại hai người đi vào. Một nam một nữ, nam mặc âu phục, nữ mặc váy dài màu đen, dường như đi dạ
tiệc. Hiển nhiên hai người cũng không ngờ tình huống trong thang máy như vậy, nhưng lại ngại đứng
chờ nên đành bước vào, nép về phía Hướng Nhật. Hiển nhiên họ cũng sợ hãi gã to con kia.Ngoài kẻ
biến thái như Hướng Nhật, người thường thấy kẻ cao hai mét, mặt mày dữ tợn, thân thể cơ bắp cuồn
cuộn thì chẳng khác gì nhìn thấy kẻ giết người không chớp mắt. Nhìn bộ dáng hờ hững của Hướng
Nhật, những người bên cạnh cũng cảm thấy khiếp sợ, thiếu niên này thực không biết sợ là gì, nắm
tay đối phương nện vào thì đảm bảo đầu phun đậu hũ. Đôi nam nữ mới vào cũng như vậy, sợ tới gần
hắn sẽ gặp phiền toái nên dồn về phía Hướng Nhật. Do không gian chật chội, mà hai người dường
như không thân quen nên đành dán sát vào người Hướng Nhật. Mà bên cạnh hắn là cô nàng mặc váy
đen nên Hướng Nhật có thể cảm thấy sức ép của đối phương tăng dần, da thịt mềm mại cũng tiếp
xúc với thân thể hắn.- Chị gái, lạnh lắm à?Hướng Nhật cảm thấy bất đắc dĩ quay sang hỏi. Nếu
không phải đối phương là nữ thì hắn đã đẩy ra. Hiển nhiên câu hỏi này khiến nàng sửng sốt, dùng
tiếng phổ thông đáp lại:- Cậu hỏi gì?- Tôi hỏi, có phải chị lạnh không?Hướng Nhật lặp lại.- Tôi
không lạnh.Sắc mặt nàng trở nên quái dị, dường như đang hiểu lầm là Hướng Nhật muốn lấy cớ tiếp
cận mình, nhưng mà vẫn là cậu bé, tại sao lại dê như thế chứ? Nghĩ tới đây nàng liền nhích sang bên
cạnh. Hướng Nhật không biết ý nghĩ của nàng, nhưng người ta đã tránh ra thì cũng không quan tâm
nữa, cúi xuống tiếp tục suy nghĩ.Cô nàng bày ra vẻ mặt đắc ý, hành động của Hướng Nhật khiến
nàng tưởng là sắc lang nên lùi lại. Nhưng chưa được bao lâu thì gã mặc âu phục đã xích tới, rõ ràng
là cố ý. Sắc mặt nàng trở nên khó coi, nàng vừa nép vào Hướng Nhật là sợ kẻ này sờ mó, không
ngờ việc này lại xảy ra. Hết cách, nàng lại xích về gần Hướng Nhật, nàng cảm thấy cho tiểu sắc
lang ăn đậu hũ còn hơn là bị đại sắc lang sàm sỡ. Phải biết rằng đại sắc lang có thể làm chuyện xấu
thực, còn tiểu sắc lang thì chưa biết đâu vào đâu, có chẳng cũng chỉ là bản năng muốn gần gái đẹp
mà thôi? Nghĩ vậy, nàng lại nép mình vào Hướng Nhật.Hướng Nhật bất đắc dĩ, liếc nhìn nàng.- Chị
gái, chị không lạnh thật chứ?Nói thực, cô nàng này rất xinh đẹp, trang điểm cực kì tinh tế, chiếc váy
đen tôn lên làn da trắng như tuyết, bó sát lại càng tôn lên đường cong lung linh trên thân thể vô cùng
hấp dẫn.- Tôi không lạnh!Nàng lạnh giọng đáp, cũng có chút khó chịu với cái cớ lần hai của Hướng
Nhật, chả thèm, Hướng Nhật thầm khinh thường cười, nếu không có cô nàng này ngăn cản thì hắn đã
cho gã đàn ông kia một bài học. Nhưng kẻ này vẫn hung hăng nhìn hắn, Hướng Nhật liếc gã to con
bên cạnh liền nảy ra sáng kiến.- Người to lớn, anh nện được người này chứ?Hướng Nhật kéo tay gã
to con chỉ chỉ vào mặt gã đàn ông hung tợn kia. Gã to con liếc kẻ mặc âu phục kia một cái, ánh mắt
lộ rõ sự khinh miệt, nhếch miệng cười:- Đến trăm mạng cũng không thành vấn đề.Kẻ mặc âu phục
tái mặt, ánh mắt lộ ra vẻ bối rối. Hắn không ngờ thằng nhóc đại lục này lại quen gã to con kia, chỉ
biết thầm hối hận vì hành động của mình, tại sao lại quên đi gã to con này chứ, hai người đứng như
vậy cũng nên nhìn chứ. Cô nàng bên cạnh cũng hiểu lầm, nhớ tới lúc bước vào thang máy, tiểu sắc
lang này cũng đứng bên cạnh gã to con kia, hiển nhiên là hai người quen nhau. Nhưng nàng cũng
chẳng thèm lo lắng cho người đàn ông kia, là hắn tự chuốc lấy, vốn dĩ nàng đã mất kiên nhẫn vì bị
hắn quấn lấy, giờ để hắn bị người ta dạy cho một bài học cũng hay. Đương nhiên cặp vợ chồng mới
cười cùng gia đình ba người kia cũng biết Hướng Nhật chẳng hề có quan hệ gì với gã đô con kia.
Chỉ là bọn họ đang tò mò, thiếu niên từ đại lục này không sợ gã to con mặt mũi hung tợn kia, lại còn
nói chuyện với đối phương nữa.- Nếu thấy người lớn bắt nạt trẻ con, ông anh có giúp đỡ không?
Hướng Nhật nhìn gã to con nói, vẻ mặt cực kì chân tình nhưng ánh mắt lại lộ rõ ý đùa giỡn.- Tất
nhiên!Gã to con dường như hiểu ý Hướng Nhật nên trừng mắt nhìn qua.- Kia kìa, gã kia nhìn tôi
bằng ánh mắt khó chịu, anh có thể dạy bảo hắn một trận không?Hướng Nhật chỉ chỉ về phía gã đàn
ông đang bối rối gần đó.- Rất sẵn lòng.Nói xong hắn liền chuyển động, thân thể tựa như ngọn núi
đang xê dịch vậy. Gã đàn ông mặc âu phục vội vã lui ra sau, ép sát vào vách tường, khuôn mặt hằn
rõ sự sợ hãi.- Dám làm xằng bậy, cẩn thận ông thịt mày… cmn, dám bắt nạt kẻ yếu.Hướng Nhật
chen mồm vào mắng một câu. Gã to con cũng không thực sự muốn đánh kẻ này, nghe Hướng Nhật
nói vậy liền dừng lại, nhìn xuống dưới:- Nghe chưa, đã là đàn ông thì đừng bắt nạt trẻ con.Kẻ kia
hoảng sợ liên tục gật đầu, trong lòng hận Hướng Nhật thấu xương, sớm biết gặp cảnh này thì đã
mang theo vệ sĩ.- Cảm ơn anh, người to lớn.Hướng Nhật cảm tạ gã to con, lúc này hắn cảm thấy áy
náy vì đã hờ hững với đối phương. Không ngờ người này nhìn đáng sợ nhưng lòng dạ cực kì hiền
lành:- Hợp tác vui vẻ.Gã to con nhếch miệng cười với Hướng Nhật, hiển nhiên cái này đã thành
thói quen của hắn. Lúc này gã mặc âu phục cùng cô nàng kia mới biết Hướng Nhật cùng gã to con
không hề quen nhau, trong lòng càng cảm thấy cổ quái, hai người đều bị thằng nhóc đùa giỡn.- Tiểu
đệ đệ.Cô nàng đã bình tĩnh lại, sắc mặt đỏ lựng do lời lẽ đầy kích thích của Hướng Nhật vừa rồi
cũng đã giảm đi, khẽ gọi hắn.- Chị muốn nói chuyện với tiểu đệ đệ? Hắn đã ngủ rồi, có lẽ không
phản ứng gì với chị đâu.Hướng Nhật liếc mắt nhìn nàng nở nụ cười xấu xa. Gương mặt cô nàng lại
đỏ ửng, tiểu đệ đệ có thể chỉ người, cũng có thể chỉ bộ phận xấu xa kia của đàn ông, nàng hiểu lầm
nên cảm thấy bực mình, tiểu sắc lang này cũng thực là to gan, lời hạ lưu như vậy cũng dám nói ra.
Hiển nhiên người bên cạnh cũng hiểu lầm ý Hướng Nhật, thấy cô nàng không nói gì, nếu không phải
có kẻ hung tợn bên cạnh sợ rằng đã cười sặc sụa rồi.Nhưng dù vậy thì không khí tĩnh lặng bên trong
thang máy cũng đã tan đi, không còn trầm mặc như trước. Chỉ còn gã mặc âu phục kia vẫn nhìn như
muốn ăn tươi nuốt sống Hướng Nhật, dường như đang tính toán gì đó.- Chị nhìn kìa, không phải tiểu
đệ đệ ngủ rồi à? Đang được ba mẹ bế kìa.Hướng Nhật chỉ chỉ ngón tay về phía đứa bé, lúc đầu còn
đứng trên mặt đất nhưng lúc này mệt quá đã thiếp đi trong lòng mẹ nó. Cô nàng nhìn gia đình kia,
lại nhìn Hướng Nhật, thì ra mình hiểu lầm, theo lời tiểu sắc lang thì tiểu đệ đệ đúng là tiểu đệ đệ,
không phải cái.... cái kia, gương mặt nàng càng lúc càng hồng. Người bên cạnh cũng nóng mặt, họ
cũng nhận ra mình đã hiểu nhầm ý tứ trong lời Hướng Nhật.( =)) mình dịch mà cũng nhầm)Ngẫm lại
cũng đúng, người này vẫn còn nhỏ, làm sao có thể nói như thế kia được. Chỉ có gã to con đứng cạnh
Hướng Nhật cảm thấy kì quái, sau khi hợp tác cùng Hướng Nhật hắn đã biết Hướng Nhật không hề
đơn giản. Chẳng thể nào có chuyện hắn nói đến đứa nhỏ của gia đình kia. Thực tế thì đúng vậy,
Hướng Nhật không hề đơn giản, hắn cố ý muốn người khác hiểu lầm, chỉ vào đứa bé kia cũng chỉ để
lấy cớ mà thôi.- Tôi nói cậu đấy.Cô nàng đã bớt xấu hổ, hung hăng trừng mắt nhìn Hướng Nhật:-
Nhưng tôi đâu phải tiểu đệ đệ.Hướng Nhật gãi đầu, hành động như vậy cũng đã thành thói quen.-
Vậy cậu là đại đệ đệ đi.Cô nàng cảm thấy bất lực, cũng không biết là Hướng Nhật khờ thật hay giả
vờ nữa, nàng cũng chẳng biết làm gì cho đúng.- Thực ra thì tôi cũng không quá lớn…Hướng Nhật
khiêm tốn. Cô nàng càng cảm thấy buồn bực, nói nhỏ thì không thừa nhận, bảo lớn thì lại chối, nàng
sắp bị Hướng Nhật chọc tức điên lên rồi, mà càng cảm thấy lời nói của tiểu sắc lang này không đơn
giản như nàng tưởng.- Được rồi, cậu tên gì?Nàng đã mất kiên nhẫn với vấn đề em to với nhỏ, cái
này rất dễ khiến nàng liên tưởng tới tiểu đệ đệ kia.- Chị muốn làm gì?Hướng Nhật nhìn nàng bằng
ánh mắt đề phòng, ôm lấy ngực tựa như sợ nàng có ý đồ xấu xa gì với hắn vậy.- Tôi chỉ hỏi tên cậu,
không làm gì cả.Cô nàng tức đến nghiến răng nghiến lợi, đúng là khóc không ra nước mắt, tôi mà
giống kẻ xấu xa đến thế sao? Chẳng lẽ tôi có thể ăn thịt cậu à? Người bên cạnh cũng phì cười, bọn
họ thấy rõ ràng Hướng Nhật đang trêu đùa cô gái kia, gã to con biết ý định thực sự của Hướng Nhật
cũng cười ha hả.- À, ra là thế, tôi có thể cho chị biết, tôi họ Cung, nhưng mà người khác quen gọi là
lão cung.Hướng Nhật vội vàng đáp.- Lão cung?Cô nàng lặp lại, tên thật kì quái, làm gì có ai gọi thế
chứ? Ha ha, gã to con không nín được cười, người bên cạnh cũng cười theo. Lão cung? Lão cung?
Rốt cục nàng đã hiểu ra mình bị đùa giỡn, mặt tái mét nhìn Hướng Nhật, làm gì có cậu bé khờ dại
chứ, rõ ràng là đang đùa giỡn nàng như một kẻ ngốc.- Cậu…Nàng thở hổn hển, chỉ muốn lao qua xử
lí Hướng Nhật nhưng cảm thấy hành vi này quá thiếu lễ độ nên đành nhịn, khẽ hừ một tiếng, quyết
định không thèm để ý sắc lang này nữa. Chữ “tiểu” này cũng bị nàng gạt đi. Gã to con giơ ngón tay
cái với Hướng Nhật. Hắn khiêm tốn đáp lại, chỉ là đùa giỡn một cô nàng kém thông minh, cũng
chẳng có gì đáng kiêu ngạo.Lúc này thang máy đã tới tầng 7, Hướng Nhật nhớ rõ là tầng 7 có cửa
hàng châu báu rất nổi danh ở Hồng Kông, rất nhiều hoa thơm cỏ lạ chung tình với chỗ này. Lúc đi
thang máy Từ Trân cũng đã giới thiệu qua, Hướng Nhật vẫn còn nhớ rõ. Hắn thấy khó lòng mà tới
Hồng Kông một lần, cũng nên mua ít trang sức về tặng các vị tiểu thư, dù Anna tạm thời chưa thể
dùng nhưng cũng khiến nàng vui vẻ một chút, tránh việc nói mình bất công. ‘Đinh’. Cửa thang máy
tầng 7 mở ra. Ai cũng nghĩ rằng cửa hàng trang sức nên khẳng định sẽ có rất nhiều người chờ, nhưng
bên trong đã đông như vậy nên chẳng thêm được bao nhiêu. Mỗi người đều cố gắng tranh đấu để
không cho vị trí của mình bị “xâm phạm”Nhưng sự chuẩn bị cũng uổng công, bên ngoài không có
nhiều người, chỉ có hai kẻ đeo mặt nạ cầm súng lao vào, còn vài nhân viên bảo vệ tay cầm còng
đang lao tới. Tình cảnh này còn phải suy nghĩ sao? Đây rõ ràng là hai tên cướp, trên vai chúng vác
ba lô, bảo vệ cầm súng trên tay nhưng thấy thang máy đông người nên cũng không dám nổ súng, chỉ
biết trơ mắt nhìn hai tên cướp đi vào trong, sau đó liền dùng bộ đàm báo cho phía dưới chuẩn bị
sẵn sàng.- Mọi người không cần lo lắng, chúng tôi tới để phát tài, không phải giết người, chỉ cần
mọi người phối hợp thì tôi đảm bảo sẽ không có thương tổn gì.Trong lúc tên cướp cao gầy dùng
tiếng phổ thông nói thì họng súng cũng liên tục đảo qua thân thể từng người. Không ai dám thở
mạnh, liên tục gật đầu, hai kẻ giết người không chớp mắt này tuyệt đối không thể chọc, nếu không
kết cục sẽ chỉ có một. Trong thang máy chưa có ai trải qua chuyện này nhưng cũng hiểu phải làm
theo ý đám cướp nếu không hậu quả sẽ khó tưởng tượng được. Hướng Nhật giật mình, cảm thấy tức
giận, không tức cái gì khác mà là hai thằng cướp này lại không phải người Hồng Kông, nghe tiếng
phổ thông là biết ngay, đúng là làm mất mặt người trong nước. Nhưng việc không liên quan tới mình
hắn cũng không quản, coi như không hề thấy gì xảy ra.Người khác thì không bình tĩnh được như
Hướng Nhật, sắc mặt bối rối, chỉ có gã to con kia vẻ mặt vẫn nghiêm chỉnh. Mà thân thể của hắn
cũng khiến hai tên cướp chú ý đặc biệt bởi hắn là đối tượng uy hiếp lớn nhất.- Mày đừng động, tao
nói mày đấy!Tên cướp mập ú cầm súng chỉ vào gã to con, so ra thì tên cướp này đứng cạnh giống
hệt trẻ con, đối mặt với người khổng lồ cũng không dám buông lỏng cảnh giác. Hai tay gã to con giơ
lên, hắn cũng lo lắng, dù sao đó cũng là súng, tuy rằng nếu dùng tay không đối phó hai tên cướp với
hắn rất dễ dàng, nhưng đối phương có súng, hắn không dám lỗ mãng bởi có thể chết người.- Tao
đứng yên, đứng yên, tay mày cẩn thận một chút, đừng nổ súng.Gã to con cẩn thận nói.- Tiểu Thất,
đừng lo lắng, mày có súng, không cần sợ.Gã cao gầy trấn an, thực ra hắn cũng biết gã to con có sức
uy hiếp, nhưng nếu nổ súng thì nhất định sẽ khiến người trong thang máy sợ hãi, rất bất lợi cho hắn.-
Đúng, tao có súng, không sợ!Gã mập cũng dần trở nên bình tĩnh. Người trong thang máy không dám
nói gì, không khí lại trở nên trầm mặc, cảm giác kinh tâm động phách bao phủ không gian bên trong.
Thang máy xuống một tầng hai tên cướp lại càng khẩn trương. Hắn biết rằng trốn vào thang máy
cũng không phải là an toàn, khẳng định bên ngoài có rất nhiều bảo vệ đang chờ sẵn.- Sơn ca, chúng
ta làm gì bây giờ?Tên mập tâm lí kém hơn so với tên gầy, thấy thang máy xuống dần trống ngực
cũng trở nên dồn dập.- Yên tâm, không có gì, nơi này nhiều người như vậy chúng sẽ không dám nổ
súng.Tên gầy dường như có kinh nghiệm nên rất bình tĩnh, nhìn động bọn nói:- Mày giữ con tin trên
tay, như vậy mới an toàn.- Con tin, được!Tên mập chỉ súng vào gã to con:- Mày, ra đây, mày là con
tin.- Thằng ngu, bắt đứa nhỏ thôi cho dễ khống chế.Tên gầy đá tên mập một cái, giận dữ mắng. Gã
mập hiểu ra sai lầm của mình liền cầm súng chỉ vào gia đình ba người.- Đưa nó cho tao, nhanh.-
Không, xin ông, nó còn bé, đừng làm hại nó.Người mẹ vội vàng cầu xin, đứa bé còn đang ngủ say
được nàng ôm chặt trong lòng.- Có tin tao cho một viên chết ngay không?Tên gầy chỉ súng vào đứa
bé uy hiếp. Người mẹ run rẩy, ánh mắt lộ ra sự tuyệt vọng, người cha cũng bước tới che trước vợ
và con mình.- Các người muốn bắt con tin thì bắt tôi đi, hãy tha con con tôi.- Lăn ra, nếu không tao
giết mày!Tên gầy lao tới, không nói hai lời liền đẩy ông bố ra, giành lấy đứa bé trên tay mẹ nó. Kì
lạ là đứa bé vẫn ngủ say, không hề tỉnh lại. Người mẹ muốn giành lại con mình nhưng bị tên gầy
dùng súng uy hiếp, nhìn đứa bé còn ngủ say, tên gầy quát:- Mẹ nó, thế mà vẫn ngủ được.Nói xong
liền đưa đứa nhỏ cho tên mập.- Sơn ca, có cần nó tỉnh lại không?Tên mập hỏi:- Không cần, như vậy
càng dễ khống chế.Tên gầy lắc đầu, đứa bé ngủ say tiện hơn so với đứa bé khóc lóc giãy dụa.-
Được.Tên mập không dùng súng chĩa vào gã to con nữa mà đặt súng lên Thái Dương của đứa bé.
Cha mẹ của đứa bé ngã xuống đất, ánh mắt tràn ngập sự tuyệt vọng. thang máy vẫn đi xuống tới tầng
thứ ba. Tên gầy cũng khẩn trương, duỗi tay kéo cô nàng mặc váy đen, chĩa súng lên đầu nàng, sắc
mặt nàng tái nhợt đi, bị hắn chụp lấy nhưng không dám cử động. Trong thang máy, rõ ràng đứa bé
cùng cô nàng là đối tượng thích hợp để trở thành con tin nhất.Nhưng so với người phụ nữ trưởng
thành thì đứa bé vẫn tốt hơn. Hai tên cướp vào thang máy liền làm vị trí đảo lộn, tất cả ép dần về
phía gã to con, Hướng Nhật đứng gần người này nhất cũng bị dồn vào góc nên hai tên cướp không
hề thấy hắn. Lúc này cô nàng kia đã bị kéo ra, tên gầy cũng đã nhìn thấy Hướng Nhật, nhìn mặt liền
biết chưa trưởng thành, thân thể lại gầy yếu như vậy hiển nhiên rất dễ khống chế. Ôm cô nàng ra, lúc
này không thể hưởng thụ, giữ mạng vẫn là trên hết, hắn cầm súng chỉ vào Hướng Nhật nói:- Mày ra
đây.- Tôi?Hướng Nhật chỉ vào mình, hắn không ngờ đối phương lại tìm mình. Vốn không muốn chen
vào chuyện người khác, nhưng giờ thì không được rồi, đúng ra là không thể.- Là mày, thằng nhóc
kia, ra đây!Tên gầy quát lên:- Vì cái gì, cô gái kia không tốt sao?Hướng Nhật chỉ chỉ vào chỉ vào
cô nàng vẫn chưa hết hoảng sợ, sắc mặt nàng trắng bệch, hung hăng nhìn hắn, nếu không có hai tên
cướp nàng đã lao tới cắn cho hắn một cái:- Sơn ca, hắn là người một nhà.Tên mập nghe Hướng
Nhật nói, ánh mắt sáng lên:- Câm mồm!Tên gầy cũng nghe ra tiếng phổ thông của Hướng Nhật,
nhưng lúc này không thể quan tâm tới đồng hương, nhưng một giọt máu đào hơn ao nước lã, đối đãi
cũng có chút khác biệt.- Mày từ đại lục tới?- Đúng vậy.Hướng Nhật gật đầu:- Tốt, mày hợp tác một
chút, giúp bọn tao chạy xong tao sẽ cho mày chút ít.Tên gầy dùng lợi để dụ dỗ Hướng Nhật, nếu
đồng ý phối hợp thì cơ hội bỏ trốn rất lớn.- Đúng thế, thằng ranh, giúp bọn tao tuyệt đối sẽ không bị
thiệt.Tên mập cũng chen vào.- Tốt, tôi giúp các người.Hướng Nhật mỉm cười:- Nhưng tôi có điều
kiện.- Mày nói lẹ đi.Tên gầy có chút mất kiên nhẫn:- Tôi muốn cô gái này.Hướng Nhật chỉ chỉ cô
nàng bên cạnh, ánh mắt lộ ra sự trêu chọc. Hai tên cướp hắn không để trong mắt, nhưng chọc tức cô
nàng cũng không tệ. Cô nàng kia nghe Hướng Nhật nói vậy thân thể khẽ run lên, lúc này nhìn Hướng
Nhật bằng ánh mắt hung tợn nhưng kèm theo cả sợ hãi. Đây là đứa bé không thể làm chuyện xấu
sao? Sợ rằng đây là lưu manh làm đủ chuyện xấu trên đời. Nếu bị tiểu lưu manh này xâm phạm thì
nàng không dám nghĩ tới hậu quả nữa. Người trong thang máy có chút hiểu biết thêm về Hướng
Nhật, gã to con cũng hối hận vì giúp đỡ tiểu dâm tặc này, nếu biết vậy sớm đã nện cho một đấm.-
Mẹ nó, mày bao nhiêu tuổi chứ?Tên gầy sửng sốt, cả giận mắng, đương nhiên hắn sẽ không đồng ý
với Hướng Nhật, thêm một người là thêm phần nguy hiểm.- Không được sao?Hướng Nhật chán nản
hỏi:- Đương nhiên là không, mẹ nó, nói nhảm ít thôi, tới đây.Thang máy đã xuống tầng trệt, tên gầy
vọt tới giữ lấy tay Hướng Nhật, chĩa súng vào đầu hắn:- Tôi đầu hàng, đừng nổ súng, ngàn vạn lần
đừng nổ súng.Dường như Hướng Nhật bị hù dọa nên hét toáng lên:- Câm mồm!Tên gầy quát, thang
máy đã dừng lại, sống chết cũng đã cận kề. Nhưng đợi mãi cửa thang máy vẫn không mở ra, hai tên
cướp cảm thấy không hợp lí.- Sơn ca, tại sao còn chưa mở?Tên mập vội hỏi, vừa rồi hắn đã chuẩn
bị vọt ra ngoài:- Mẹ nó, bọn chúng động chân tay vào thang máy, xem ra là muốn nhốt chúng ta
rồi.Tên gầy nhanh chóng đoán ra dụng ý:- Hả, vậy giờ chúng ta làm sao đây?Trong mắt tên mập lộ
rõ sự sợ hãi.- Đừng sợ, bọn chúng không dám để lâu đâu.Tên gầy vẫn bình tĩnh, lại hung tợn nói:-
Mẹ nó, lần đầu mày làm còn không bằng lúc tao mới mười lăm.Tên gầy, đến gần cửa hét lớn:-
Người ở ngoài nghe đây, nếu không mở cửa, cứ 5 phút tao sẽ giết một con tin, giết đến hết thì thôi.
Tao cho chúng mày biết, ở đây có 9 con tin, 45 phút không mở cửa thì tất cả sẽ chết!Hắn lặp lại hai
lần xong liền quay vào, nhìn mọi người bằng vẻ mặt lạnh lẽo.- Thằng nhóc, cô gái thuộc về mày.Nói
xong liền thả Hướng Nhật ra, chỉ chỉ vào cô nàng mặc váy.- Thật?Ánh mắt Hướng Nhật sáng rực,
nhìn cô nàng bằng ánh mắt dâm tà.- Cậu muốn làm gì, đừng đến đây.Lần này đến cô nàng làm động
tác ngăn cản kẻ xấu, hoảng hốt đến mức liên tục lùi ra sau. Bởi gã mặc âu phục cùng vợ chồng mới
cưới kia đã tránh đi nên không gian rất lớn, thuận tiện cho Hướng Nhật làm chuyện xấu.- Hắc hắc,
yên tâm đi chị gái, tôi sẽ thương yêu chị.Hướng Nhật cười xấu xa.- Cậu đứng tới đây, đừng đến gần,
cứu mạng….cứu mạng( Bình thường nghe em nó rên thế này thì ôi thôi zồi)Cô nàng nhịn không
được thét lên, đến giờ nàng vẫn chưa bị đàn ông chạm tới, nghĩ tới việc ở trong thang máy bị một
người kém mình vài tuổi, lại có nhiều người nhìn thấy nàng đã muốn tự tử, nhưng vẫn hy vọng vào
những người bên ngoài nghe nàng cầu cứu mà mở thang máy ra. Nghe giọng cầu khẩn của nàng,
không có ai ở bên ra mặt, hai tên cướp cũng không có ý ngăn cản, nàng càng kêu lớn thì người bên
ngoài càng phải suy nghĩ đến việc mở cửa.- Quên đi, không đùa giỡn với cô nữa, chán.Hướng Nhật
dừng lại cách nàng chừng nửa bước, nhìn vào ánh mắt hoảng sợ cùng thân thể run rẩy của nàng, kế
hoạch đùa giỡn cũng bị hắn gạt đi, xoay người nói với hai tên cướp:- Tao nói này, chúng mày cướp
như vậy hay lắm sao? Có chân có tay mà lại đi làm việc cướp bóc như vậy, không sợ chết bất đắc
kì tử sao?Biểu hiện của Hướng Nhật thay đổi một trời một vực khiến người bên trong thang máy
sửng sốt, cô gái tưởng rằng sắp bị hắn giờ trò cũng nhìn hắn bằng ánh mắt kì quái.- Thằng ranh, mày
nói nhăng cái gì?Tên mập lên tiếng, dường như bị Hướng Nhật trù ẻo nên hắn đã tức giận.- Không
có gì, chỉ là muốn khuyên chúng mày bỏ súng xuống, theo tao ra ngoài tự thú.Hướng Nhật tựa lưng
vào thang máy, khẽ vuốt cằm, nhìn hai tên cướp.- Cmm!Tên mập quát lên, vẻ mặt kích động dường
như muốn cho Hướng Nhật một trận nhưng bị tên gầy cản lại:- Chúng mày không hợp tác à?Dường
như Hướng Nhật đang thấy việc rất khó tin, lại lắc đầu lẩm bẩm:- Cái này thật khó, chẳng lẽ phải
làm thật à?- Thằng ranh, không ngờ mày lại diễn xuất tài đến thế.Tên gầy không ngu ngốc như tên
mập, nhìn biểu hiện của Hướng Nhật cùng với sự bình tĩnh khi đối mặt với súng như vậy hắn đã
hiểu mình đang bị đùa giỡn.- Không có, chỉ kiếm miếng cơm thôi, tao cũng biết chúng mày kiếm
miếng ăn, nhưng mà miếng ăn này rất nguy hiểm, rất dễ mất mạng, chúng mày nghe tao, tự thú
đi.Hướng Nhật chán nản nói. Người bên cạnh tưởng hắn bị ngu, nếu tội phạm dễ bị thuyết phục như
vậy thì họ đã lảm rồi, cần gì đến thằng nhóc làm chứ?- Biết đây là gì chứ?Tên gầy chĩa súng vào
Hướng Nhật lạnh lùng nói, dù thằng ranh này có gì cổ quái nhưng súng trong tay thì hắn không tin
mình thất bại.- Súng chứ gì, tao biết, nhưng mà tao khẳng định rằng mày không dám nổ súng.Hướng
Nhật không chút sợ hãi, tiện tay cầm lấy điện thoại, từ lúc hắn vào thang máy cũng đã mười phút.-
Đừng tưởng mày từ đại lục tới mà tao tha, thằng ranh, chờ thêm năm phút nữa mày sẽ là kẻ đầu
tiên.Tên gầy lạnh lùng nói:- Đáng thương, mày tưởng mình còn nhiều thời gian vậy à? Tao hỏi lại
lần nữa, chúng mày sẽ không tự thú thật à?Ánh mắt Hướng Nhật dần trở nên lạnh lẽo. Thực ra hắn
cũng không định quản việc này, nhưng ai bảo hai kẻ này chọc vào hắn, nếu mọi người cứ an phận thì
có lẽ hai thằng này còn có thể sống. Đáng tiếc, giờ thì không còn cơ hội chạy nữa.Tên gầy cười
lạnh, quơ quơ khẩu súng trong tay, ý tứ rất rõ ràng:- Vậy thì tao đành ra tay.Vừa dứt lời Hướng
Nhật liền biến mất. Mọi người giật mình như thấy quỷ, người đang sống tự dưng biến mất. Tên gầy
cũng không ngờ Hướng Nhật lại không thấy đâu nữa, lúc kịp nhận ra thì bên cạnh truyền tới tiếng
“rầm”, tên mập đã ngã ra đất, đứa bé trong tay cũng bị giành lấy. Tên gầy định nổ súng nhưng tốc
độ Hướng Nhật quá nhanh, nắm lấy cổ tay hắn khẽ lắc một cái, tên gầy hét lên, súng rơi xuống đất.-
Giờ thì mày không thể theo tao đi tự thú được nữa.Hướng Nhật mỉm cười, chưa để cho tên gầy kịp
hành động, hắn đã nắm đầu kẻ này đập vào cửa thang máym “boong”, mất đi khả năng chiến đấu.
Lúc này mọi người đã hiểu ra, đồng bọn của kẻ này cũng bị hạ gục như thế. Khi kịp phản ứng thì
mọi người không biết nên khâm phục hay sợ hãi Hướng Nhật, là người hay quỷ đây, vừa nhìn thấy
đã biến mất? Trước mắt bao nhiêu người, thang máy vẫn sáng đèn mà biến mất, lúc xuất hiện thì hai
tên cướp cũng xong đời. Vấn đề này họ nghĩ mãi không ra, nhưng họ hiểu rằng mình đã được cứu.-
Chú em, làm rất hay.Gã to con thả tay xuống, giơ ngón tay cái với Hướng Nhật. Bởi nghề nghiệp
đặc thù nên hắn biết nhiều người trên thế giới này có năng lực không thể tưởng tượng, như thiếu
niên trước mắt, chẳng ngờ được hắn lại là một trong những kẻ đó.- Hai thằng này cũng không phải
tôi đánh ngất, là công lao của mọi người.Hướng Nhật khiêm tốn đáp, đúng là công lao của mọi
người, hắn cũng không muốn làm chuyện lớn lên. Gã to con nhếch miệng cười, cô nàng bên cạnh thì
khẽ hừ lạnh:- Dối trá!Hướng Nhật cũng không so đo với nàng, thấy gã to con muốn nhặt súng hắn
liền ngăn cản:- To con, đừng có nhặt lên, sẽ để lại dấu tay.Gã to con sửng sốt nhưng hiểu ra rất
nhanh, đúng thế, lưu lại vân tay trên vũ khí sẽ rất phiền. Tuy có thể giải thích nhưng tốt nhất là
không dây vào. Nghĩ một chút, hắn đá súng vào góc, giờ chỉ cần chờ thang máy mở ra.- Cám ơn em
trai, con của chúng tôi.Cha mẹ của đứa bé vội đi tới, nhìn Hướng Nhật đầy vẻ cảm kích, người
chồng vội vàng ôm lấy đứa con từ tay Hướng Nhật. Hướng Nhật lách mình tránh ra, cười khẩy:-
Hai vị, các người không phải cha mẹ đẻ của đứa trẻ đúng chứ?- Cậu nói gì?Sắc mặt hai người giật
giật, trong ánh mắt có chút mất tự nhiên:- Làm sao chúng tôi lại không phải mẹ đứa bé chứ, em trai,
đừng đùa giỡn.Hướng Nhật vẫn ung dung nhìn sang:- Nếu là con các người thì tại sao lại cho nó
uống thuốc ngủ? Phải biết rằng lúc này không phải thời gian ngủ, mới ăn tối xong mà? Hình như
thuốc ngủ không được tốt cho thân thể đứa béLúc ôm lấy đứa bé Hướng Nhật đã nhận ra việc này.
Theo lí mà nói thì dù đứa trẻ ham ngủ đến đâu cũng không thể ngủ như chết trong hoàn cảnh như
vậy. Hắn khẽ cấu đứa bé nhưng nó không phản ứng gì nên hắn đoán rằng đứa bé bị bỏ thuốc mê.Khó
trách vì sao mà vào thang máy ở tầng 17 chưa được bao lâu đứa bé đã buồn ngủ, thì ra là thuốc mê.
Hướng Nhật vừa dứt lời người bên cạnh liền đoán ra, vội vàng tránh xa, hai người này lập tức bị
cô lập. Gã to con cũng bước tới hung hăng nhìn qua.- Chúng tôi…Đôi nam nữ kia không ngờ kế
hoạch tính toán kĩ càng lại bị nhìn ra, lúc này không thể thừa dịp mà làm loạn, một kẻ to lớn như hổ
đói rình mồi, hai thanh súng lục cũng bị hắn đá vào góc, muốn lấy cũng không đủ sức. Quan trọng là
thiếu niên như quỷ thần kia, họ còn làm được gì đây? Muốn trách cũng chỉ đổ cho hai tên cướp đột
nhiên xuất hiện, nếu không thì chẳng xảy ra việc ngoài ý muốn như vậy, bọn họ cũng đã thành công.-
Chúng tôi đồng ý theo cậu đi tự thú.Tình huống không thể làm được gì nữa, hai người đành lựa chọn
phương pháp bất đắc dĩ nhất.- Vậy thì cả nhà đều vui.Hướng Nhật cười ha hả, đột nhiên đưa đứa bé
cho cô nàng mặc váy đang nhìn hắn bằng ánh mắt như thấy quái vật:- Cô ôm đứa bé, cửa thang máy
sắp mở rồi.- Tại sao cậu biết?Nàng ôm lấy đứa bé, nhanh chóng cảm nhận được sức nặng trên tay,
vì cái gì mà bắt mình ôm?- Nhìn đi là biết.Hướng Nhật bĩu môi. Quả nhiên rất nhanh thang máy đã
mở, bên ngoài người đông nghịt, súng chĩa thẳng vào thang máy. Đương nhiên không phải Hướng
Nhật nói bừa, 5 phút tên gầy nói đã hết. Cảnh sát Hồng Kông không dám chặn cửa nữa nếu không
đám cướp sẽ giết con tin, nhưng không ai ngờ tình cảnh lại như vậy, vốn bọn họ đã chuẩn bị giao
dịch với đám cướp nhưng thấy tình huống bên trong thì đã phí công. Hai tên cướp đã bị tóm, tiện
thể còn túm luôn bộ đôi hoàn hảo chuyên bắt cóc trẻ con, đúng là công lao từ trên trời rơi xuống
khiến họ choáng váng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 887: Tán Nữ Vương Và Nhận Đồ Đệ!
- Này, cậu đi đâu?Không rõ cô nàng mặc váy đen đã đuổi tới từ lúc nào, nàng vỗ vỗ lên vai
hắn.- Chị gái, tôi là trẻ con, chị có thể đừng coi tôi là ngựa hay không? Nghe nói nếu còn bé mà làm
việc này sẽ không tốt cho thân thể đâu.Hướng Nhật trợn tròn mắt, nhìn nàng bằng ánh mắt vô tội.-
Tiểu sắc lang, cậu không biết ăn nói cho dễ nghe à.Cô nàng đỏ mặt, tiểu sắc lang này hay tiểu sắc
lang kia, cái này mà cũng dám mở mổm nói, ai muốn làm chuyện đó với ngươi chứ? Đừng tưởng
bở, dù ngươi muốn ta cũng không chịu.- Được rồi, không đùa nữa, cô tìm tôi có chuyện gì?Hướng
Nhật nói, không hiểu cô nàng này tìm mình có việc gì, chẳng lẽ thấy mình đại phát thần uy mà hâm
mộ?- Tôi muốn mời cậu ăn cơm, hãnh diện chứ?Cô nàng bày ra tư thế mới khách.- Thấy thành ý của
cô tôi cũng nể mặt một lần.Hướng Nhật vô sỉ nói. Tuy rằng buổi chiều không hoạt động gì mấy
nhưng lúc này bụng cũng đã bắt đầu sôi lên. Cô nàng dở khóc dở cười, nói hãnh diện chính là tỏ vẻ
khách khí, không ngờ tiểu sắc lang này té nước theo mưa, còn làm ra vẻ như cực chẳng đã mới phải
đi vậy.- Tới bãi đỗ xe, tôi đậu xe ở đó.Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra cách duy nhất đối phó tiểu
sắc lang mặt dày là không nói gì, an phận cho đỡ tức. Tới bãi đỗ xe, Hướng Nhật thấy chiếc
Mercedes Từ Trân để lại cho mình, chẳng ngờ Tô Úc cũng không dùng đến nó, xem ra nàng không
nỡ để hắn đi bộ. Nhưng Hướng Nhật cảm thấy kì quái, chìa khóa xe Tô Úc vẫn cầm, dù mình muốn
đi cũng chẳng có chìa khóa, thế thì thà không để xe lại còn hơn.- Nhìn cái gì, xe tôi ở kia.Cô nàng
quay lại liếc Hướng Nhật.- Kia là xe bạn tôi để lại, nhưng mà chìa khóa nàng lại mang đi
mất.Hướng Nhật chỉ chỉ chiếc Mercedes, đúng là không biết nói gì cho phải.- Mercedes- Benz, bạn
cậu cũng thực có tiền đấy.Sắc mặt nàng vẫn bình thản, nhìn qua chiếc Mercedes, đột nhiên hiểu ra ý
trong lời Hướng Nhật, hắn nói bạn để xe lại cho mình nhưng không đưa chìa khóa, tức cười thật?-
Ha ha…Nàng nhịn không được cười phá lên, khó mà thấy được vẻ mặt kinh ngạc của tiểu sắc lang,
tâm tình có chút buồn bực cũng biến thành khoái trá.- Cô không có tiền, chiếc Posche kia là gì?
Hướng Nhật bất mãn liếc mắt nhìn qua, thấy nàng đến gần chiếc Posche màu hồng liền cảm thấy khó
chịu.- Đúng thế, không hợp mắt cậu sao?Nàng nói, giọng điệu chó chút kiêu ngạo.- Cũng được, khá
hơn phế liệu một chút.Hướng Nhật giội luôn một cái nước lạnh. Cô nàng thở hổn hển, nhưng lại
không có cách nào đáp trả đối phương, nói ra sợ rằng càng xấu mặt thêm. Khẽ hừ lạnh một tiếng,
không thèm nói gì nữa mà mở cửa vào xe. Hướng Nhật cũng bước vào, chỉ tay nói:- Xuất phát.…
Địa điểm đặt chỗ tại Hồng Kông Trung Hoàn, đại lộ Hoàng Hậu, một nhà hàng đồ Tây cao cấp,
dường như cô nàng là khách quen ở đây nên quản lí cũng chủ động ra đón.- Cô được hoan nghênh
nhiệt liệt đấy nhỉ!Hướng Nhật nói kháy.- Cũng thường thôi.Cô nàng ngoan ngoãn đáp lại, trước mặt
Hướng Nhật cũng không dám nói thêm lời tự đắc nào nữa, sợ nói ra sẽ ăn quả.- Khiêm tốn quá hóa
kiêu ngạo, cô cũng chẳng thành thực chút nào.Hướng Nhật liếc nàng, khinh miệt nói. Khuôn mặt
nàng trở nên nhăn nhó, quản lí vốn đang cười cũng trở nên cổ quái.- Hôm nay có gì ngon?Nàng cũng
không còn chiến ý để đối đầu với hắn nữa, đành dồn cơn tức vào mỹ thực, coi như làm thịt tiểu sắc
lang này cũng được.- Món mới có tôm hùm kiểu Úc cùng với nấm cục của Pháp.- Lấy thử đi, nhớ là
hai phần, thêm chai vang đỏ 82 nữa.Cô nàng khoát tay nói.- Được, Hoắc tiểu thư, cô chờ một chút,
rất nhanh sẽ có.Quản lí cung kính đáp rồi rời đi. Hướng Nhật nhìn chằm chằm vào cô nàng, dường
như có chút khó tin:- Họ Hoắc? Cô là người Hoắc gia à?Trùng hợp thế nào Hướng Nhật lại có nghe
qua về Hoắc gia, đây là đại gia tộc nổi danh ngang với Lý gia, là gia tộc hàng đầu Hồng Kông. Thì
ra là người của gia tộc này, khó trách vì sao quản lí lại nịnh bợ đến vậy.- Cậu cũng nghe qua về
Hoắc gia à?Cô nàng nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Hướng Nhật liền ra vẻ đắc ý, cuối cùng ngươi
cũng giật mình rồi à?- Cô tên gì? Tôi mới nghe qua Hoắc Nguyên Giáp cùng Hoắc Đông Các,
không phải cô tên là Hoắc Tây Các chứ?Hướng Nhật nhìn nàng đầy vẻ nghiêm túc. Vẻ đắc ý của
nàng cứng lại, đáng lẽ phải sớm biết nhóc con này không thể đối xử theo lẽ thường, tại sao nàng lại
quên chứ? Hung hăng nhe răng để lộ ra hàm răng trắng ngần đều đặn rồi quay mặt đi không thèm để
ý Hướng Nhật nữa.Hướng Nhật cảm thấy nhàm chán, móc điện thoại ra gọi cho Tô Úc, giờ đã trễ,
sợ rằng mình không gọi nàng cũng sẽ tìm. Điện thoại kết nối rất nhanh, giọng nữ vang lên.- Ông chủ,
anh dậy rồi à ?Giọng Tô Úc lộ rõ sự sung sướng.- Tất nhiên rồi, nếu không sẽ biến thành heo mất,
giờ em ở đâu?Hướng Nhật tự giễu bản thân.- Em đang ở cty cùng Từ Trân, giờ em đến chỗ anh
được không? Xin lỗi ông chủ, em quên để chìa khóa cho anh.Tô Úc vội vàng nhận lỗi.- Không hề
gì, cũng không dùng tới, giờ anh đang ở ngoài, có kẻ ngốc mời dùng cơm.Hướng Nhật nhìn cô nàng
đang muốn lao tới muốn hung hăng cắn xé hắn.- Kẻ ngốc?Tô Úc ngẩn ra.- Đúng, là kẻ ngốc có tiền.
Tối nay các em ăn đi, anh sẽ không đến đâu.Hướng Nhật nghiêng đầu tránh bàn tay của cô nàng đối
diện. Nàng thở hổn hển, oán hận cầm ly nước lên nốc một ngụm, chẳng ngờ uống vội quá khiến nàng
liên tục ho khan.- Được.Giọng Tô Úc lí nhí. Đối với cấp dưới trung thành, Hướng Nhật cũng không
thể để nàng thất vọng:- Mai ngủ dậy chúng ta sẽ đi dạo phố, tiện thể mua ít đồ.- A? Thật chứ?
Dường như Tô Úc được tiếp thêm sinh lực, âm thanh hưng phấn trở nên cao vút.- Em không muốn
à?Hướng Nhật trêu đùa.- Không, em không có ý này, em muốn, em muốn đi.Tô Úc vội vàng giải
thích.- Mai lúc nào đi? Ăn sáng xong hay sao? Vậy ăn sáng xong nhé, được, hứa rồi nhé ông chủ.-
Ừm, hứa. Có thể tối nay anh sẽ về muộn, em nghỉ sớm đi.Hướng Nhật biết nếu mình không nói câu
này sợ rằng Tô Úc sẽ đợi mình về mới chịu đi ngủ.- Dạ.Gác máy, cô nàng họ Hoắc vẫn đang ho
khan, giả vờ như lơ đễnh nhìn sang.- Bạn gái cậu à?Nàng nghe rất rõ, bên kia là giọng nữ, mà nội
dung trò chuyện cũng không phải quan hệ nam nữ bình thường, xem ra đối phương là bạn gái của
tiểu sắc lang này.- Không phải.Hướng Nhật thản nhiên phủ nhận.- Tình nhân chăng?Cô nàng hỏi
dồn, nàng không còn coi hắn là đứa con nít không dám làm chuyện xấu nữa, trong mắt nàng hắn đã
là người trưởng thành.- Này, tôi là trẻ con, cô đừng làm hư tôi đấy!Hướng Nhật nói rất hợp tình hợp
lí. Cô nàng chỉ biết oán hận nhìn hắn:- Không nói thì thôi, ta cần chắc?Hướng Nhật cười hắc hắc,
cẩn thận dò xét nàng, nhìn đi nhìn lại từ đầu đến chân, không ngừng gật đầu:- Này, cậu nhìn tôi làm
gì?Cô nàng cảm thấy sởn da gà, xem ra ánh mắt thằng nhóc này nhìn mình chẳng hề thuần khiết tí
nào.- Dáng cô rất được đấy.Hướng Nhật nói. Đây là khích lệ sao? Nàng sửng sốt.- Thế thì sao chứ?
- Cho cô một cơ hội, làm tình nhân của tôi, thấy sao?Giọng điệu Hướng Nhật tựa như đang thương
lượng việc ăn uống vậy.- Cậu nói gì?Dường như nàng không nghe rõ lời hắn.- Làm tình nhân của
tôi, rõ là được lợi còn gì, trâu già gặm cỏ non mà không muốn à?Hướng Nhật vừa nói ra liền khiến
nàng mặt cau mày có.- Trâu già gặm cỏ non, ai thèm làm tình nhân, cái đồ lông chưa đủ rậm nhà
cậu?Cô nàng hung tợn mắng, mặt cũng đỏ bừng, không ngờ nàng lại nói ra lời thô tục như vậy.-
Chẳng lẽ cô còn muốn xem hàng nữa à?Hướng Nhật cười ha hả, trêu đùa cô bé này cũng rất có ý tứ.
Đương nhiên cái này cũng chỉ là nói đùa, nếu nàng đáp ứng hắn cũng chẳng biết làm sao. Chẳng lẽ
lại nuôi nàng làm tình nhân? Người Hoắc gia cần mình nuôi sao?- Tôi hỏi này, cậu nói chuyện với
con gái cũng thế à?Cô nàng bắt đầu không tiếp thu nổi sự trêu đùa trắng trợn của hắn, nhưng trong
lòng chẳng những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy rất mới lạ. Trước kia đàn ông tiếp xúc
nàng đều bày ra phong độ thân sĩ, hoặc là giả vờ dục cầm cố túng trước mặt nàng.- Được rồi, không
đùa nữa, nói đàng hoàng nhé, cô tìm tôi không phải đơn giản là mời cơm đúng không?Nếu đơn giản
chỉ là cảm kích lúc trước mình cứu nàng thì cũng không cần chịu thiệt thòi như vậy.- Tôi muốn nhờ
cậu giúp.Thấy Hướng Nhật nghiêm túc, nàng cũng không biết đâu là con người thật của hắn, trong
lòng cảm thấy kì quái.- Việc khó đừng tìm tôi.Hướng Nhật đáp luôn, rõ ràng cô nàng này không tốt
đẹp gì, một bữa cơm mà muốn mình bán mạng sao? Mơ đi.- Không khó xử, tuyệt đối không khó
xử.Nàng vội vàng xua tay, vất vả lắm mới mời được tiểu sắc lang này, cũng không thể dọa hắn chạy
mất.- Cô nói đi, rốt cục là chuyện gì?Hướng Nhật động tâm, cô nàng Hoắc gia này muốn tìm mình
hỗ trợ chắc hẳn không đơn giản như vậy. Hắn đã quyết, chỉ cần hơi chút khó xử sẽ cự tuyệt không
cần suy nghĩ.- Này…Không phải cậu rất lợi hại sao? Tôi muốn cậu giúp tôi đánh một người.Nàng
do dự một chút rồi nói ra mục đích của mình.- Giúp cô đánh người?Hướng Nhật sửng sốt.-
Đúng.Nàng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc không hề có sự đùa cợt.- Kẻ đó vô lễ với cô à?Hướng Nhật
ngầm phỏng đoán, nếu không phải như vậy thì cần gì phải đánh đối phương chứ?- Cậu nghĩ đi đâu
thế, hắn là em trai ruột của tôi.Nàng hung hăng liếc Hướng Nhật, tiểu sắc lang này đầu óc nham nhở,
vài câu đã lộ ra bản tính sắc lang rồi.- Em trai cô? Không phải chứ, lại muốn tôi nện em ruột cô à?
Hướng Nhật kinh ngạc nhìn nàng, đây là lần đầu tiên hắn gặp người muốn đánh em trai mình. Nhìn
đối phương bằng ánh mắt kì quái, chẳng lẽ cô nàng này thích ngược đãi em mình?Thấy ánh mắt kì
quái của Hướng Nhật nàng đã đoán được suy nghĩ lệch lạc của hắn, bất đắc dĩ giải thích:- Không
phải như cậu nghĩ đâu, em trai tôi, nói thế nào nhỉ, nó cũng bằng cậu, nhưng lại chẳng nghe lời ai,
suốt ngày chỉ biết trốn học đánh nhau nên tôi muốn cậu đánh nó một trận, khiến nó không dám… ra
ngoài lêu lổng với đám quậy phá kia.- Em trai cô cũng thực đáng thương.Hướng Nhật cũng hiểu
việc này. Nàng có chút xấu hổ, giận dữ nói:- Rốt cục cậu có giúp hay không?- Không.Hướng Nhật
từ chối.- Cùng lắm thì tôi trả thù lao cho cậu.Nàng vội vàng lấy lợi dụ dỗ, thực ra nàng cũng biết
tiểu sắc lang này sẽ không dễ dàng đồng ý nên sớm đã chuẩn bị.- Thế mới được.Hướng Nhật sáng
mắt lên, giơ ngón cái ra. Có thù lao là có thể thương lượng, trước đó đã ném 100 triệu ra ngoài, giờ
phải kiếm về.- Mười vạn chứ gì? Không thành vấn đề.Nàng không nói hai lời, lấy chi phiếu ra kí
tên.- Có lầm không, cô cho ăn mày à? Mười vạn? Tôi nói là 100 triệu.Hướng Nhật ngắt lời nàng,
mười vạn đưa ra là vũ nhục hắn, phải biết rằng với thực lực của hắn, khẳng định sẽ có rất nhiều
người vung tiền thẳng tay mời hắn làm việc. Đương nhiên những việc này cũng không hề đơn giản,
sợ rằng phần lớn là ám sát hoặc bắt cóc ai đó.- 100 triệu.Dù sinh ra ở Hoắc gia nhưng nàng vẫn
trợn mắt há mồm, 100 triệu không phải nàng không lấy ra được, nhưng để dạy dỗ em trai mà tiêu tốn
như vậy thấy thế nào cũng giống kẻ thần kinh không bình thường.- Quên đi, không cần cậu giúp. Tôi
tự tìm người, mười vạn cũng không cho.Rõ ràng nàng đã tức, hung tợn liếc Hướng Nhật, ánh mắt
lạnh đi. Tiểu sắc lang này không chỉ sắc mà còn tham lam nữa. Nàng khẳng định 100 triệu cho em
trai mình, đừng nói là không trốn học, sợ rằng hằng ngày bắt nó chăm chỉ thì thằng nhóc kia cũng
ngoan ngoãn làm theo. Còn cần gì người đánh hắn chứ.- Vậy cô đi mà tìm.Hướng Nhật mừng rỡ vì
khỏi cần từ chối, nhưng cô nàng vẫn giận dữ nhìn khiến hắn nảy ra sáng kiến nói:- Hay là chúng ta
đổi thù lao khác?- Thù lao gì?Nàng nhíu mày.- Dùng thân thể của cô cũng được.Hướng Nhật cười
xấu xa.- Cậu…Cô nàng tức điên lên.- Hay là cô cảm thấy mình không đáng giá 100 triệu?Hướng
Nhật khích tướng. Quả nhiên cô nàng mắc mưu, cẳn răng hung tợn nói:- Được, chỉ cần cậu đánh cho
em trai tôi sợ mà biết ngoan ngoãn, tôi cho cậu… muốn làm gì thì làm ( chờ mãi câu này)- Đây là
cô nói.Hướng Nhật vội vàng ngã giá, nói thực thì đại mỹ nữ như nàng hắn cũng động tâm, việc ăn
vụng không cần chùi mép là tốt nhất.- Đúng, là tôi nói, nhưng nếu cậu không dạy cho nó biết ngoan
ngoãn thì thế nào?Đương nhiên nàng không ngốc, nàng vẫn chờ cơ hội thu thập tiểu sắc lang này.
Phải biết rằng em trai nàng cũng không dễ gì nghe lời.- Đương nhiên tôi cũng dùng thân thể làm tiền
đặt cược, vậy mới công bằng.Hướng Nhật cười hắc hắc. Không ngờ nàng nghe hắn nói xong cũng
không giận dữ mà gật đầu lia lịa:- Được, rất công bằng. Nếu cậu làm không xong tôi sẽ lột sạch
quần áo của cậu, khóa chặt tứ chi rồi dùng roi đánh. Chết luôn. Đánh một trăm… không đánh đã thì
thôi.- Không ngờ cô lại có ham mê như vậy.Nghe xong Hướng Nhật cảm thấy lạnh sống lưng.
…..////xoxoxxooxxxooo!Em trai nàng đương nhiên phải họ Hoắc, tên là Hoắc Luy Huy, nàng viết
tên em trai mình cho Hướng Nhật nhưng tên nàng vẫn không để lộ, hiển nhiên không muốn giới thiệu
bản thân. Nhưng Hướng Nhật sớm đã có một cái tên cho nàng, gọi là Hoắc Tây Các.Nói ra cũng
thực khéo, nơi em trai nàng thích tới là Lan Quế Phường, mà còn thường xuyên lêu lổng ở quán bar
tên Làm theo ý mình, cái tên rất cá tính.Ăn một bữa no say xong, lúc tới Lan Quế Phường hắn mới
phát hiện nơi đó cách quán bar California chưa tới năm thước, đúng là sát cạnh nhau. Bởi ban ngày
xảy ra án mạng, tuy rằng quán bar California vẫn tiếp tục kinh doanh nhưng có thể hình dung là chùa
bà đanh được rồi. Mà như vậy lại khiến quán bar Làm theo ý mình chiếm lợi lớn, người ra kẻ vào
như thoi đưa.Hướng Nhật tiền thẳng vào quán Làm theo ý mình, trước đó cô nàng đã đưa ảnh em
trai mình cho hắn xem trên điện thoại di động, mặt mũi cũng bình thường nhưng cái đầu lông vàng
cùng với ánh mắt ngạo đời tạo nên sự khác biệt rõ rệt.Ngồi xuống quầy bar, Hướng Nhật gọi một ly
bia, bắt đầu quan sát chung quanh tìm kiếm bóng dáng khác biệt kia. Đảo vài vòng vẫn không thấy
mục tiêu nhưng lại khiến một cô nàng trang điểm dày cộp chú ý, người này mặc áo sát nách cùng
váy ngắn, lộ ra vùng eo bằng phẳng, rốn gắn trang sức đáng yêu, tuy nước da không tệ nhưng mặt
mũi nhìn không thể nào khen nổi, nếu không đắp phấn vào sợ rằng gặp lúc nửa đêm sẽ bị coi là
quỷ.- Anh đẹp trai, mời em một ly được chứ?Nàng bước tới ngồi cạnh Hướng Nhật, dùng giọng phổ
thông trọ trẹ nói chuyện, có thể là do trước đó đã nghe hắn nói chuyện với bartender nên biết hắn
tới từ đại lục. Hướng Nhật không đáp, coi mình là nai tờ à? Điều này hắn không hề thích chút nào,
cũng phải xem mình là hàng loại nào chứ.- Thưa má, sao má không về chăm con bế cháu đi mà tới
đây làm gì?Hướng Nhật không phải kẻ độc mồm nhưng đối phương khiến hắn buồn nôn, nhất là
hương nước hoa nồng đậm kia làm hắn muốn ngất xỉu.- Ngươi! Đồ khốn!Người này nghe xong liền
giơ ngón giữa lên, oán hận bỏ đi. Hướng Nhật cười ha hả, đương nhiên hắn không điên là điên mà
ngăn cản, móc 1000 đô la Hồng Kông đặt trên bàn, nói với bartender:- Hỏi chú một chút.- Anh nói
đi.Gã bartender thản nhiên thu tiền, tủm tỉm cười Hướng Nhật, động tác thuần thục như vậy hiển
nhiên đã lâu năm trong nghề. Nơi này là rồng rắn lẫn lộn, kẻ tìm hắn hỏi tin tức cũng không ít.- Chú
biết thằng nhóc tên Hoắc Luy Huy chứ?Hướng Nhật nốc cạn cốc bia rồi nói.- Họ Hoắc?Gã
bartender nhíu mày:- Có phải tóc vàng không?- Đúng thế, là nó.- Hắn cũng hay tới, ngồi ở phía
đông, bên tay trái.Rời khỏi quầy bar, Hướng Nhật bước về tới vài bước đã thấy một đám nam nữ
mới lớn ngồi vây quanh chiếc bàn, cười nói không chút kiêng kị. Chừng bảy, tám người đang ôm ấp
nhau. Mà cái đầu vàng hoe kia cũng rất nổi bởi hắn khác với hai thằng con trai bên cạnh, chẳng
những trái ôm phải ấp mà trên đùi vẫn còn một em nữa.Thằng ranh này chơi 4P! ( tớ thích cái
nớ)Hướng Nhật khẽ cười bước tới, đối phó với thằng ranh này rất đơn giản, cũng chẳng cần dùng
âm mưu quỷ kế gì. Ngồi xuống ghế sô pha đối diện liền khiến đối phương chú ý. Mấy thiếu nữ nóng
bỏng ăn mặc ba phần giống người bảy phần giống quỷ nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt tò mò cùng
hưng phấn, ba thiếu niên thì cảm thấy khó chịu. Thằng đầu mào gà bên trái Hoắc Luy Huy gào lên
chỉ vào Hướng Nhật nói.Nhưng dùng tiếng địa phương nên Hướng Nhật không nghe ra. Nhưng nhìn
vẻ mặt cùng động tác của thằng ranh này thì chắc chắn không phải lời lẽ tốt đẹp gì.- Ngại quá, có
thể sử dụng tiếng phổ thông không?Chờ đối phương vuốt nước dài trên mồm đi Hướng Nhật mới
mỉm cười nói.- Thì ra là thằng ranh từ đại lục.Thằng tóc mào gà thở lấy hơi, nhìn Hướng Nhật bằng
ánh mắt khinh thường. Mà mấy cô bé kia lúc đầu có chút hứng thú với Hướng Nhật cũng bắt đầu
chán chường, các nàng không thể chơi đùa với người đại lục.- Mày là Hoắc Luy Huy?Hướng Nhật
đi thẳng vào vấn đề.- Cmm! Tên lão Hổ ca mà cũng dám gọi à?Thằng nhóc ăn mặc bụi bặm bên
phải Hoắc Luy Huy giận dữ mắng.- Lão Hổ ca?Hướng Nhật cảm thấy buồn cười:- Tên không tệ, rất
có khí thế.- Này, bốn mắt, mày tới làm gì? Có phải muốn bái làm tiểu đệ của lão Hổ ca không? Mày
biết quy củ chứ, trước tiên phải dập đầu ba cái, sau đó nôn tiền ra mới xem như nhập môn.Thằng
nhóc bụi bặm kia ngạo mạn nhìn Hướng Nhật.- Xem ra đàn em của mày không biết nghe lời rồi, lão
đại còn chưa mở mồm mà nó đã chõ mõm thối vào, ái chà…Hướng Nhật nhìn Hoắc Luy Huy, rõ
ràng thằng nhóc này đã bị khiêu khích đến nóng mặt rồi. Hai thằng đàn em vẫn không biết đường,
nghe Hướng Nhật nói liền muốn lao lên động thủ khiến Hoắc Luy Huy giận dữ mắng, dùng tiếng địa
phương chửi bới đám đàn em xong, Hoắc Luy Huy nhìn Hướng Nhật hỏi:- Mày là ai?Hắn không
giống hai thằng em út ngu đần kia, trong trường học hắn cũng không để lộ tin mình là người Hoắc
gia, dù vậy thì bình thường tiêu tiền như nước nên nhanh chóng bị người khác vây quanh, mà hai
thằng đàn em này là đứa trung thành nhất. Hướng Nhật vừa tới liền hỏi có phải Hoắc Luy Huy hay
không, hiển nhiên có khả năng đối phương đã biết hắn là con cháu Hoắc gia, cái này mới khiến hắn
đề phòng.- Tao là ai không quan trọng, tao nghe nói mày đánh nhau rất lợi hại đúng không?Cái nghe
người ta nói của Hướng Nhật là từ câu nói của cô nàng kia nói ra “không phải trốn học thì là đánh
nhau”.- Mày nghe ai nói?Sắc mặt Hoắc Luy Huy cực kì nghiêm túc, đánh nhau lợi hại hay không chỉ
mình hắn biết, cũng không hề tuyên truyền ra ngoài.- Mặc kệ là ai nói, tóm lại tao cho mày một cơ
hội.Hướng Nhật ngồi thẳng dậy.- Mày muốn một đối một với tao?Hoắc Luy Huy biến sắc, rốt cục
đã hiểu ra ý tứ trong lời Hướng Nhật. Cái này cũng khiến Hướng Nhật dở khóc dở cười, thằng này
đúng là cũng tự sướng ghê gớm, muốn đấu với mình chẳng phải là tìm chết sao? Dù muốn chết cũng
đừng có thống khoái như thế chứ?- Tao thấy mày thuận mắt muốn thu làm đồ đệ, mày có làm hay
không?Hướng Nhật không nói nhảm, để em trai “Hoắc Tây Các” đi vào khuôn khổ, đánh hắn một
trận cũng phát huy hiệu quả, nhưng vậy thì rất phiền, hắn muốn dùng cách thức đơn giản mà bắt đối
phương ngoan ngoãn nghe lời.- Cmm…Hai thằng tiểu đệ bên cạnh Hoắc Luy Huy nhịn không được
hung tợn gào lên, không cần biết lão đại nói gì, dạy dỗ thằng ranh này trước rồi tính. Nhưng chưa
kịp ra tay thì mặt đã tái mét, không dám có chút suy nghĩ kiêu ngạo nào nữa.Bọn chúng thấy kẻ
trước mặt cầm cái mâm đựng hoa quả, nhẹ nhàng vung tay lên thì vật này đã chẻ làm đôi tựa như có
vật gì đó cực kì sắc bén cắt rất ngọt. Hai thằng run rẩy khụy xuống, đây còn là người sao?Hoắc Luy
Huy cũng khiếp sợ nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khó tin, bàn tay thon dài của hắn, lại còn làn da
mịn màng sợ rằng con gái cũng phải ghen tị nữa. Mấy thiếu nữ kia nhìn thấy cảnh này, ánh mắt liếc
qua Hướng Nhật cực kì nóng bỏng.- Muốn học không?Hướng Nhật cầm mâm hoa quả trên tay, nhẹ
nhàng quơ một cái đã làm nó biến dạng quả thực đã hấp dẫn Hoắc Luy Huy.- Nếu mày có thể uốn
cong nó, tao sẽ làm đồ đệ mày.Hoắc Luy Huy chỉ con dao chế tạo bằng hợp kim cao cấp. Dù gì thì
biểu hiện của Hướng Nhật cũng khiến người ta quá sức kinh hãi, hắn sợ đối phương động tay động
chân nên mới dùng con dao để thử, vật này hoàn toàn bằng hợp kim nên không thể giả được.- Chỉ
uốn cong nó thôi à?Hướng Nhật cười khẩy, cầm con dao lên, nhẹ nhàng vặn một cái khiến nó gấp
khúc như bánh quai chèo. Dưới ánh mắt khiếp sợ như thấy thần tiên, Hướng Nhật khẽ bóp một cái,
con dao hoa quả đã biến thành cụt sắt rồi ném trên bàn phát ra tiếng “coong” thanh thúy.- A…Cả
đám run rẩy, đây là con người à?Hoắc Luy Huy nhìn cục sắt kia, cảm giác rất nặng, đúng là kim
loại, tuyệt đối không phải là giả.- Anh, anh, anh vừa nói muốn nhận em làm đồ đệ?Hoắc Luy Huy
run run nói, người đại lục thần kì này muốn nhận hắn làm đệ tử, là thật sao? Nếu học được bản lĩnh
này chẳng phải rất nhiều việc hắn muốn làm đều không phải giấc mộng nữa sao? Cái này tựa như
giấc mơ vậy.Hai thằng tiểu đệ cùng mấy cô gái cũng nhìn hắn bằng ánh mắt hâm mộ, ánh mắt dán
chặt vào Hướng Nhật tựa như mong chờ sự ưu ái của hắn.- Không sai, là chị chú nhờ anh tới, nhưng
để làm đồ đệ, điều kiện đầu tiên là phải nghe lời chị chú đã.Hướng Nhật hài lòng gật đầu, cuối
cùng đã lừa được thằng nhóc này, thực ra đây cũng không phải lần đầu tiên, trước kia cũng từng lừa
em rể bên Nhật, chỉ cần đối phương thi vào đại học Đông Kinh sẽ dạy hắn, giờ cũng chỉ là nhận đồ
đệ, còn có dạy hay không thì tính sau.- Chị của em? Anh biết chị cả?Hoắc Luy Huy sửng sốt, cuối
cùng đã hiểu vì sao Hướng Nhật chú ý mình, hắn còn tưởng bản thân có gì hơn người, là kì tài trăm
năm khó gặp đối phương mới tìm tới. Nhưng nghĩ lại thì chị cả vẫn bất mãn với mình, sao lại tìm sư
phụ tốt như vậy cho hắn chứ? Chẳng lẽ muốn sau này mình nghe lời nàng? Cái này cũng rất có khả
năng. Hoắc Luy Huy ngầm hạ quyết tâm sau này sẽ ngoan ngoãn, nếu chị cả mà xàm tấu gọi sư phụ
tới thì khóc không ra nước mắt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 888: Chờ Đợi Thần May Mắn!
- Chị cả của em ở đâu? Nàng cũng ở đây à?
Sắc mặt Hoắc Luy Huy tái mét, hắn không sợ chị cả nhưng nếu để nàng túm được hắn trong quán
bar rồi về kể cho lão đầu tử ở nhà thì hết đường sống.- Yên tâm, nàng không đi cùng.
Hướng Nhật biết hắn lo việc gì, vừa muốn nói lại thoáng liếc sang, từ xa có vài người đi tới,
nhìn kĩ liền thấy ả đàn bà mặt trát phấn bị hắn mỉa mai vừa rồi cũng ở trong đám người. Còn có vài
tên nhìn là biết không tốt lành gì. Không cần đoán cũng biết là tới tìm hắn.
Quả nhiên, ả đàn bà kia đứng trước đám người, chỉ vào Hướng Nhật nói:- Kê ca, là thằng này
đánh Nhai Tử!
Kẻ được gọi là “Kê ca” đầu trọc lóc, bên trên còn xăm con diều hâu hung ác, mặc đồ quên mùa,
quần đùi sọc vuông nhìn như mới đi biển về.- Thằng ranh đại lục, nghe nói mày nói xấu em gái tao,
món nợ này tính sao đây?
Kê ca đừng trước mặt đám Hoắc Luy Huy, mấy người này liền ngoan ngoan nhường chỗ, núp
núp sau lưng Hướng Nhật, bình thường cũng tự nhận là dân giang hồ nhưng chỉ là chém gió mà thôi,
so với xã hội đen chân chính thì chẳng là cái rắm gì. Nhưng may là ở đây có cao thủ võ lâm nếu
không cả đám đã cắp đít chạy.- Đòi nợ à?
Hướng Nhật cười khẩy, phương pháp này hình như lạc hậu rồi, đúng chán mấy kẻ làm loạn ở
Hồng Kông này, tưởng mình ở trong nước kiến thức hạn chế nên dễ bắt nạt sao?- Cười cái rắm,
không nghe thấy Kê ca nói hả thẳng ranh?
Một tên lau nhau ở bên gào lên. Xem ra dù là thằng đại ca nào thì cũng luôn luôn có những kẻ
nịnh bợ bên cạnh. Hướng Nhật kết luận như vậy, lại liếc qua ả đàn bà mặt trát phấn đang đứng cạnh
Kê ca:- Nhân lúc tâm tình tao vẫn còn tốt thì tốt nhất nên lăn đi!Không ngờ mắt con gà này kém như
vậy, hàng quá hạn mà vẫn sử dụng à?- Cmn, là mày thích chết!
Thằng ranh vỗ mông ngựa kia nghe Hướng Nhật nói liền muốn lao tới nhưng đột nhiên bị một
bàn tay chặn lại.- Chém nó.
Mấy thằng lau nhau ở sau cũng căm hận muốn bước tới hỗ trợ nhưng lại bị ả đàn bà đang thân
mật với Kê ca quát lại:- Chúng mày làm gì? Tao đã nói là muốn dạy dỗ thằng nhóc đại lục này sao?
Mấy thằng đàn em nghe vậy liền đứng yên, chỉ là ánh mắt tàn ác vẫn nhìn về phía Hướng Nhật.
Hướng Nhật ngồi xuống, nhìn Kê ca nói:- Ý mày sao?Kê ca cười lạnh:- Vô lễ với em gái tao,
lại còn đánh đàn em tao bị thương, tao cũng không cần nhiều. 20 vạn, tối nay không có 20 vạn thì
mày đừng mong rời khỏi đây.
Thì ra là thế, cuối cùng Hướng Nhật đã hiểu vì sao Kê ca lại cản đám lâu la của mình, còn
tưởng hắn hối hận thu tay.- Đã làm mày thất vọng rồi, tao cũng chẳng có 20 vạn, mà còn đang định
ra ngoài lấy tiền thắng cược nữa kìa.
Hướng Nhật thản nhiên nhìn Kê ca. Ánh mắt kẻ kia trở nên sắc lạnh, hiển nhiên thằng ranh đại
lục này to gan hơn so với tưởng tượng của hắn, nhưng to gan không đồng nghĩa với có thực lực,
trước thực lực cường đại thì tiền chỉ là mớ giấy vụn.- Phía sau là em trai cùng em gái mày sao?
Kê ca nhìn về phía đám Hoắc Luy Huy, cả đám vội vàng trốn phía sau Hướng Nhật.- Mày đừng
nói với tao là có chủ ý với các nàng chứ.
Hướng Nhật cười nhạt.- Đã là người của mày là được rồi, bắt chúng lại.
Vừa dứt lời, đám đàn em phía sau liền vọt về phía Hướng Nhật.- Muốn chết!Hướng Nhật lạnh
lùng quát, bước lên chặn đường hai kẻ kia lại. Những kẻ này cũng không coi Hướng Nhật ra gì,
trước đó cũng chỉ coi là hắn đánh lén đồng bọn của mình nên đã chuẩn bị dạy dỗ Hướng Nhật một
trận nhừ tử nên cũng không ngại làm luôn. Nhưng ảo tưởng của chúng không thể thành hiện thực,
chưa tới gần đã bị Hướng Nhật tay đấm, chân đá nằm thành một đống.
Việc này cũng không thu hút sự chú ý trong quán bar là mấy, chỉ vì lời nói không lọt tai mà ra
tay là chuyện bình thường. Kê ca chết đứng, dường như không thể tin vào mắt mình, vài thằng đàn
em mà một đám nít ranh cũng không xử lí được. Ả đàn bà kia cũng nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt
khó tin hay không dám tin vào khả năng quan sát của mình, kẻ vừa rồi sỉ nhục nàng lúc này lại có
thể đánh ngã đám đàn em của Kê ca.
Khác hoàn toàn với bên này, đám Hoắc Luy Huy nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt sùng bái như
thần tượng, đây mới là đánh nhau, tay đám chân đá là đối phương bị đánh cho chạy tè ra quần.Hoắc
Luy Huy càng thêm kiên định về quyết định trước đó, dù thế nào cũng phải bái siêu nhân đại lục này
dù tuổi không hơn kém mình là bao, chờ học công phu của hắn xong là mình cũng có thể thỏa thích
vui đùa rồi.- Mày muốn tìm tao tính sổ phải không?Lúc Kê ca vừa đứng dậy Hướng Nhật liền lao
tới, chân dẫm lên ngực hắn. Ả đàn bà kia thét lên kinh hãi nhưng bị ánh mắt lạnh lẽo của Hướng
Nhật đảo qua liền im bặt. Khác với người đàn bà bên cạnh, Kê ca không có bất kì phản ứng gì, tiếp
tục lạnh lùng nhìn Hướng Nhật:- Thẳng ranh đại lục, mày xong rồi, dù mày có luyện công phu nhưng
đắc tội với Hồng Hưng chúng tao thì mày sẽ bị truy giết đến chết.- Hồng Hưng?Hướng Nhật cười
nhạt.- Chưa từng nghe qua, nhưng tao có lời khuyên tặng mày miễn phí, Hồng Hưng chó má gì ngàn
vạn lần đừng chọc vào tao, nếu không tao sẽ cho nó biến mất trên thế giới này!Nói xong Hướng
Nhật liền thu chân về, hàng loạt hành động của hắn lọt vào mắt đám nam nữ kia khiến họ kích động
không thôi, hắn hô lên:- Về đi, đã khuya rồi, mai còn phải đi học.Tận mắt chứng kiến sự lợi hại của
Hướng Nhật, cả đám liền ngoan ngoan nghe lời hắn rời khỏi quán bar.- Được rồi, tiểu Huy theo
anh, những người khác tự về đi, nhở là phải cần thận.Hướng Nhật cũng không rảnh đưa chúng về
nhà, huống chi hắn còn đang háo hức đi thu tiền cược. Đám thiếu niên kia đi rồi, chỉ còn Hướng
Nhật cùng Hoắc Luy Huy đi cùng nhau. Hoắc Luy Huy bước theo sau trong lòng có chút sợ hãi,
chẳng biết sư phụ đưa mình đi đâu. Lan Quế Phường là “Hoắc Tây Các” đưa tới, cũng đã hẹn địa
điểm gặp mặt. Đi một chút, quả nhiên đã thấy chiếc xe màu đỏ kia, Hoắc Luy Huy ở sau sửng sốt,
làm sao hắn không nhận ra chiếc xe màu đỏ của chị cả chứ?
- Gặp chị thì cung kính một chút, nếu không đừng trách anh đá đít khỏi sư môn.Hướng Nhật dặn
dò, hắn không muốn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Nếu không thì tiền cược cũng mất đứt.- Sư phụ,
anh yên tâm đi, em sẽ ngoan ngoãn nghe lời chị cả.Hoắc Luy Huy vội vàng thề thốt đủ điều.- Sợ à,
vậy cũng tốt.Hướng Nhật gật đầu, lúc này mới đưa Hoắc Luy Huy đến gần chiếc xe, gõ cửa kính.
Cửa chậm rãi hạ xuống, dung nhan kinh tâm động phách của cô nàng hiện ra.- Yêu cầu của cô tôi đã
làm xong, người cũng mang đến, kiểm hàng lúc nào cũng được.Hướng Nhật ngoắc Hoắc Luy Huy
lại, vì sợ nàng chối cãi nên hắn đã dặn dò kĩ càng đồ đệ của mình.- Chị cả.Hoắc Luy Huy thực sự
sợ hãi chị mình, trước đó thì không so, nhưng giờ đã có sư phụ xuất hiện, hắn không thể không cẩn
thận.- Em tới đây làm gì?Nàng nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt phức tạp, lạnh lùng hỏi em trai.- Chị
cả, em hứa với chị, sau này sẽ không đến nơi như vậy nữa.Vừa nghe nàng nói xong, Hoắc Luy Huy
vội vàng hứa hẹn.- Là xuất phát từ đáy lòng sao?Nàng vẫn lạnh lùng nhìn Hoắc Luy Huy. Nàng rất
hiểu em trai mình, việc như vậy là không có khả năng.- Không có chút thành ý gì cả.Hướng Nhật
ném cho Hoắc Luy Huy ánh mắt khó chịu, hắn vội vàng cắn răng, quỳ xuống:- Chị cả, em thề sau
này sẽ nghe lời chị, không trốn học, không đánh nhau nữa.- Em làm gì thế? May đứng dậy.Nàng
khiếp sợ vì hành động của em mình, đây là em nàng sao? Với cái sĩ diện hão của hắn lại quỳ xuống
ở chỗ đông người này, tiểu sắc lang kia làm cách nào mà được đây?
Thấy em trai vẫn quỳ không chịu đứng dậy, nàng đành gác sự hiếu kì qua một bên, mở cửa đỡ
hắn lên:- Ừm, em biết lỗi là tốt rồi, không cần quỳ nữa, nhưng nhớ là mai về làm đầu tóc cho đàng
hoàng lại.- Dạ, chị cả.Vì biểu hiện ngoan ngoan trước mặt Hướng Nhật, điều kiện gì Hoắc Luy Huy
cũng đồng ý, đừng nói là nhuộm tóc đen, dù là cạo trọc đầu cũng không chút do dự. Cô nàng cũng
phải thừa nhận “thành quả lao động” của Hướng Nhật, bình thường em trai nàng để ý nhất là đầu
tóc, lão đầu tử ở nhà cũng nói vài lần nhưng hắn không nghe mà giờ mình chỉ nói một câu đã xong,
cái này còn phải kiểm chứng nữa sao?
Nhưng tiểu sắc lang kia nhỏ tuổi hơn mình, sợ rằng không hơn kém gì em trai nàng, chị em làm
việc kia nàng lại cảm thấy sởn da gà, chuyện này có thể thương lượng không? Nàng chỉ biết chờ đợi
thần may mắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 889: Hải Dương Chi Tâm!
- Tôi đưa thằng nhóc về trước!Nàng liếc nhìn em trai mình, đột nhiên nghĩ ra cách trốn tránh đối
phương, chỉ cần về nhà thì muốn nàng ra ngoài cũng rất khó.- Không cần đâu, em trai cô tự về
được, tôi có việc cần bàn với cô.Hướng Nhật đánh mắt cho Hoắc Luy Huy. Thằng nhóc kia vội
ngoan ngoãn hợp tác:- Đúng vậy, chị cả, không cần phải đưa em về, em tự đi được. Yên tâm đi, em
sẽ không đi lung tung đâu.Nàng tức đến nghẹt thở, thằng ranh này, không thấy chị cả sắp rơi vào tay
tiểu sắc lang sao? Có mắt như mù. Nhưng em trai muốn trời đi chẳng lẽ lại đuổi theo? Bó tay, đành
đến đâu hay đến đó, trời không tuyệt đường người tốt.- He he.Hướng Nhật cười đắc ý, chui vào
trong xe. Nàng tức giận lườm hắn:- Giờ đi đâu?- Tôi ở khách sạn.Hướng Nhật đã tính toán sẵn.-
Hả?Thân thể nàng run rẩy, vội vàng tìm lí do từ chối:- Hay chúng ta đi ăn khuya đã, tôi hơi đói
bụng rồi.- Ăn khuya, mới được bao lâu chứ?Hướng Nhật tỏ vẻ khó chịu:- Đi khách sạn trước đã,
chỗ tôi ở là khách sạn 5 sao, ăn khuya cũng có mà? Cô muốn ăn bao nhiêu cũng không thành vấn đề,
tôi mời!Hai câu này của Hướng Nhật nói ra cực kì hợp tình hợp lí. Nàng khóc không ra nước mắt,
tiểu sắc lang này tính thật hay. Đột nhiên nàng cảm thấy hối hận vì sự dại dột trước đó, sớm biết
tiểu sắc lang có thể dễ dàng thu phục em mình thì cùng lắm chỉ cho hắn sờ mó tí chút thôi, giờ biết
làm sao đây?
Trên đường đi, nàng không ngừng suy nghĩ biện pháp đối phó. Đưa tiểu sắc lang về khách sạn
rồi tìm lí do bỏ đi? Không được, cách này chắc chắn là không ổn, với sự khôn ranh của tiểu sắc
lang này nàng không thể gạt nổi.
Hay là lấy cớ mình đến tháng? Có lẽ tiểu sắc lang sẽ không dã man đến mức làm việc này ở thời
điểm ấy chứ? Nàng cũng không dám khẳng định, nhưng nàng vẫn cảm thấy biện pháp này vẫn không
đủ an toàn.
Hay là nhân lúc tiểu sắc lang mất cảnh giác đánh ngất, hôm sau nói là hắn đã làm việc đó với
mình, hai bên không ai nợ ai nữa.
Ba phương án, dù là từ khả năng gây án đến góc độ giải quyết hậu quả nàng đều nghiêng về
phương án thứ ba, cách cuối cùng là hoàn hảo nhất, không lưu lại hậu hoạn. Được! Quyết định vậy
đi. Nghĩ xong nàng cũng không cảm thấy lo lắng nữa, tốc độ xe cũng giảm xuống. Lan Quế Phương
cách khách sạn Hướng Nhật ở không xa, nàng là dân địa phương nên quen đường. Lại một lần nữa
vào bãi đỗ xe khách sạn, theo Hướng Nhật đi thang máy tới tầng 17.
Hướng Nhật lấy chìa khỏa mở cửa, sợ bị Tô Úc ở bên cạnh phát hiện dẫn theo phụ nữ về nên
động tác cực kì nhanh lẹ, mở cửa xong liền kéo cô nàng vào, tiện tay khóa trái cửa luôn.
Nàng không biết hắn lo lắng phòng bên cạnh nghe thấy liền quy cho hắn là tiểu sắc lang háo sắc
nên càng thêm sợ hãi, kế hoạch tính toán cẩn thận cũng quên ráo, vội vàng thoát khỏi tay Hướng
Nhật tránh ra xa:- Cậu, cậu, cậu đừng lại đây…- Giờ sao? Yêu cầu của cô tôi đã làm, đã dạy
“ngoan” em trai cô, đã tự kiểm chứng rồi, chẳng lẽ giờ lại đổi ý?Hướng Nhật cũng không quá háo
sắc, nhưng trước đó cô nàng đắc ý nói ra, giờ tỏ vẻ không muốn làm hắn có chút khó chịu.- Tôi,
hôm nay tôi đến kì…Nàng hoàn toàn đã quên phương án phủ nhận trước đó mà lùi lại theo bản
năng.- Đúng lúc như vậy à?Hướng Nhật cũng không tin lời nàng, giờ hối hận thì đã muộn rồi.- Dù
đến tháng tôi cũng muốn.Đương nhiên lời này là giả, Hướng Nhật còn chưa biến thái tới mức đó,
nói ra chỉ để dọa cô nàng và cho thấy thái độ kiến quyết của mình mà thôi. Quả nhiên là tiểu sắc
lang vô nhân tính! Nghe Hướng Nhật nói xong cô nàng hận nghiến răng nghiến lợi, biến thái, cầm
thú, vô nhân tính!
Được, nếu ngươi đã biến thái thì ta đánh cho lăn quay luôn, cái này đừng tránh ta, muốn trách thì
trách tại mình xấu xa như vậy. Nàng xốc lại tinh thần một chút, đảo mắt chung quanh một vòng muốn
tìm vật gì đó vừa tay, tốt nhất là đánh cho tiểu sắc lang này gục đến hôm sau mới tỉnh lại.- Cô tìm gì
thế?Hướng Nhật thấy ánh mắt nàng đảo lung tung liền đoán ra có lẽ nàng đang muốn muốn làm
liều.- Không, chẳng tìm gì cả.Nàng lắc đầu, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt đáng thương nói:-
Chuyện này có thể thư thư vài ngày được không? Tôi còn chưa chuẩn bị tốt, cũng không thể…-
Không được!Hướng Nhật cự tuyệt, vài ngày nữa hắn phải về, mà giờ nàng mà không hợp tác thì vài
ngày nữa càng không có hi vọng.- Cậu…Nàng trừng mắt, thấy hắn không hề động lòng thì chỉ biết
giận dữ cùng hối hận.- Đúng rồi, hỏi cô một chút, có phải là nửa năm nay cô không tăm hay không?
Đột nhiên Hướng Nhật cô nàng một vấn đề kì lạ.- Có cậu mới nửa năm chưa tắm, tôi có thói quen
chạy bộ mỗi sáng, chạy xong liền về tắm rửa.Nàng trừng mắt nhìn Hướng Nhật bất mãn nói. Một cô
gái bị nghi ngờ về thói quen sạch sẽ là việc tuyệt đối không thể tha thứ, đương nhiên nàng phải hung
hăng phản bác.- Vậy là ổn rồi.Hướng Nhật cười xấu xa, bước tới gần bế nàng lên.- Cậu làm gì?
Không muốn…Nàng kinh hãi giãy dụa trong lồng ngực Hướng Nhật đồng thời cũng hiểu ra dụng ý
trong lời nói của hắn, sớm biết vậy thì đã nói mười năm nay chưa tắm cho rồi.- Thực ra trong lòng
cô cũng không hề kháng cự nếu không sẽ chẳng theo tôi về khách sạn.Hướng Nhật thì thầm vào tai
nàng. Thân thể cô nàng run rẩy, lời tiểu sắc lang đánh đúng tâm lí nàng, nếu thực kháng cự thì sẽ
không theo hắn về khách sạn. Chẳng lẽ mình cũng mong chờ thời khắc này?
Không! Không đúng! Tiểu sắc lang này dùng thủ đoạn đê tiện dụ mình tới, giờ còn nói mát như
vậy đúng là vô nhân tính… Rốt cục nàng đã không thể nghĩ nữa bởi Hướng Nhật đã ôm nàng vào
phòng, ném nàng xuống chiếc giường to lớn kia. Vừa được tự do nàng liền lui lại, ôm chăn che
trước ngực mình, cảm giác bối rối, sợ hãi, bất an tràn ngập cõi lòng nhìn hắn:- Cậu, cậu đừng làm
bậy, tôi, tôi báo cảnh sát đấy.- Tôi hỏi thực nhé, cô có nắm rõ tình hình thực tế không?Hướng Nhật
dở khóc dở cười.- Thực tế cái gì, tôi báo cảnh sát.Nàng run rẩy đáp.- Tôi không nói chuyện báo
cảnh sát, tôi nói là dù có sợ hãi cũng phải làm cho đúng, chẳng có chút kinh nghiệm gì cả.Hướng
Nhật khinh thường nói. Nàng hoảng đến mức nước mắt đã rơi lã chã, như vậy còn chưa thật sao?
Thế nào mới là thật đây? Chẳng lẽ khóc thét lên hô cứu mạng mới đúng à?- Cởi quần áo đi.Hướng
Nhật bước lên giường nhìn nàng nói.- Không cởi!Nàng mạnh mẽ trừng mắt nhìn hắn, thực ra trên
người nàng cũng không nhiều quần áo, ngoài chiếc váy dài thì chỉ còn nội y mà thôi.- Tôi giúp
cô.Hướng Nhật tới bên cạnh nàng, mỹ thực trước mắt hắn sẽ không bỏ qua, mà cũng không phải hắn
ép buộc, nếu nàng không thách thức thì hắn cũng không làm như vậy.- Cậu đừng lại đây, tôi, tôi
cắn!Nàng nhe răng ra. Hướng Nhật thở dài, xem ra không mạnh mẽ là không xong. Lôi chiếc chăn
trong ngực nàng ra, Hướng Nhật bế nàng đặt lên trên rồi hắn đè lên trên. Cô nàng không giờ giơ
nắm tay nhỏ bé đấm loạn lên ngực hắn.- Em cho rằng nó có tác dụng sao?Hướng Nhật dở khóc dở
cười, đến lúc này dãy dụa là vô ích. Bàn túm chặt bộ ngực khiến thân thể nàng run lên, lúc này bàn
tay nhẹ nhàng mơn trớn, không còn dùng nhiều sức nữa.- Thực ra em cũng rất muốn đúng không?
Hướng Nhật cúi xuống hôn lên bờ môi mềm mại, nàng lắc đầu liên tục, cũng không rõ là do ý niệm
chôn sâu trong lòng bị hắn vạch trần là vì lần đầu tiên thân mật với đàn ông mà trở nên như vậy. Hai
bờ môi dán chặt vào nhau tựa như chỉ mong hút khô thân thể đối phương. Nàng thở hổn hển, thân thể
run rẩy nhưng lí trí vấn còn, đột nhiên đẩy Hướng Nhật ra:- Không, không được, tôi lớn hơn cậu
nhiều lắm, chúng ta không thể.Hướng Nhật ngẩn ra, việc này liên quan gì tới tuổi tác? Mà hôm nay
hắn thu tiền thắng cược, dính dáng gì tới tuổi tác đây? Hắn tiếp tục hành động, bàn tay lần sâu vào
trong váy nàng để lộ ra nội khố màu hồng.- A!Cô nàng hét ầm lên. Hướng Nhật liên tục cố gắng rốt
cục đã dẹp hết chương ngại vật. Nàng dùng tay chắn trước ngực mình, hai chân khép chặt lại. Đáng
tiếc là không thể nào ngăn cản việc Hướng Nhật tách hai chân mình ra.- Chờ đã, tôi hối hận rồi, tôi
hứa cho cậu 1 triệu, hay buông tha tôi đi.Cảm giác thân thể nóng như lửa, nàng bắt đầu cầu xin.-
Không thể, dù em cho tôi 10 triệu tôi cũng không đổi ý.Hướng Nhật nói xong liền hung hăng tiến
vào.-A….!Nàng đau đớn hét lên, nhắm chặt mắt lại. Rốt cục nàng đã tự cảm nhận, trước đó cho
rằng tiểu sắc lang không thể làm chuyện xấu, giờ chính bản thân nàng đang cảm nhận độ mạnh yếu
của chuyện xấu hắn làm.
Chỉ là sự thật này có cái giá quá đắt, phải dùng lần đầu tiên của nàng để đổi. Nàng bị một tiểu
sắc lang nhỏ hơn mình vài tuổi cướp đi lần đầu tiên, đột nhiên Hoắc Vãn Tình khóc lớn, đêm lặng
lẽ trôi qua.
Hướng Nhật xuất thần nhìn lên trần nhà. Người bên cạnh sớm đã rời đi, nhưng hương thơm vẫn
còn thoang thoảng ở bên. Rốt cục hắn đã biết tên nàng, Hoắc Vãn Tình, một cái tên rất thơ mộng.
Nhưng trong lòng hắn cũng hiểu một điều, từ nay về sau, hai bên không ai nợ ai.
Thời tiết ngày mai rất đẹp! Nhìn ra bầu trời bên ngoài cửa sổ, Hướng Nhật nghĩ vậy. Sáng sớm
hôm sau, hắn bị Tô Úc hưng phấn cả đêm đánh thức. Tuy rằng hơi buồn ngủ nhưng hôm qua đã hứa
đưa nàng đi dạo phố nên không thể nằm ườn ra nữa.- Ông chủ, xấu hổ quá, sớm vậy đã gọi anh
dậy.Tối qua Tô Úc không ngủ được mấy nhưng lúc này tinh thần rất phấn khởi, không hề có chút uể
oải, đúng là “gặp chuyện vui thì tinh thần sảng khoái”.- Đâu có, anh cũng đang chuẩn bị.Đương
nhiên Hướng Nhật cũng không thể nói mình đang lười, nếu làm vậy sẽ khiến Tô Úc cả nghĩ.- Em đã
gọi bữa sáng rồi, ăn trong phòng luôn sao?Tô Úc đã chuẩn bị hết thảy, nàng chỉ hận không thể lập
tức cùng ông chủ đi dạo phố. Tưởng tượng ra cảnh hai người tay trong tay tựa như ước hẹn tim nàng
đập càng lúc càng nhanh. Ăn sáng xong, hai người ăn mặc chỉnh tề xong liền đi thang máy xuống
dưới.
Thang máy dừng ở tầng 7, đột nhiên Hướng Nhật kéo Tô Úc ra ngoài.- Ông chủ, chúng ta…Tô
Úc cảm thấy khó hiểu, trong kế hoạch định sẵn không hề có tầng 7.- Không phải hôm qua Từ Trân
giới thiệu ở đây có tiệm châu báu nổi tiếng sao? Chúng ta đi vào, thích cái nào anh tặng em.Hướng
Nhật mỉm cười.- Rất, rất đáng giá…Trống ngực Tô Úc càng lúc càng nhanh.- Đi nào, mau qua
xem.Hướng Nhật liền dắt tay nàng đi vào. Tiệm châu báu có treo tấm biển lớn, “Lệ Hoa châu báu”
cực kì nổi bật. Tuy rằng hôm qua có cướp nhưng tang vật đã lấy lại coi như không tổn thất gì, việc
này khiến chủ tiệm châu báu cười sái quai hàm, không ngớt lời cảm ơn cảnh sát Hồng Kông trợ
giúp.
Hôm nay khách đến khách ùn ùn kéo đến, thời gian vẫn còn sớm những đã có không ít người.
Đại gia đi cùng chân dài, nhưng mỹ phụ mặc trang phục lộng lẫy, cũng không ít những đôi nam nữ
mặc trang phục bình thường tới thưởng thức.
Đương nhiên chỉ cần đến đây mọi người đều bình đẳng, ít nhất thì ngoài mặt những nhân viên
bán hàng không hề có thái độ trễ nải dù khách không mua hàng, tuyệt đối không hề có biểu hiện mất
kiên nhẫn.
Hướng Nhật cùng Tô Úc bước vào liền được một nữ nhân viên mặc đồng phục màu đỏ của cửa
hàng tiếp đón. Hướng Nhật nói phải xem trước nên bảo nữ nhân viên không cần đi theo.- Ông chủ,
anh muốn mua trang sức tặng ai à?Tô Úc đứng bên cạnh khẽ hỏi, tuy rằng nàng cũng muốn ông chủ
chọn mua cho mình vật gì đó nhưng việc này khó mà như mong đợi.- Ừm.Hướng Nhật gật đầu, lại
sợ Tô Úc buồn lòng liền nói:- Em thích gì cũng được, đừng khách sáo, dù là bao nhiêu tiền anh
cũng tặng em.Lời Hướng Nhật vừa dứt thì người bên cạnh cũng nghe thấy, quay sang châm chọc:-
Khẩu khí thật lớn!Bên cạnh là một gã trung niên cùng một cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, bộ dáng thằng
cha bụng phệ này không tệ, do tuổi tác tăng dần thì bụng cũng phình ra, da cũng trắng bệch đi, hói
đến phát kinh.Với hình dáng này dù mặt mũi không tệ nhưng không có tiền thì chẳng người phụ nữ
nào bám lấy. Kẻ này dùng tiếng phổ thông thuần thục xem ra cũng từ trong nước đến đây mua sắm.-
Hình như tôi không biết anh.Hướng Nhật ghét nhất là những kẻ tưởng mình là bố đời, những kẻ
trưởng giả học làm sang, hơn cả là loại người thích chõ mồm thối vào chuyện của người khác.- Anh
bạn nhỏ cũng là người trong nước à? Lần đầu tới đây sao?Gã trung niên khinh thường nhìn Hướng
Nhật, ánh mắt dán chặt lên người Tô Úc khiến cô gái bên cạnh hắn bất mãn, nhưng nàng ta cũng
không dám tỏ thái độ, chỉ biết hung hăng liếc Tô Úc.- Đúng vậy.Hướng Nhật gật đầu, cũng muốn
nghe thử xem gã nhà giàu mới nổi này nói được lời gì hay ho.- Vậy thì khó trách được, anh bạn nhỏ
lần đầu tới đây khẳng định là chưa nghe qua nơi này có trấn điếm chi bảo.Gã trung niên chậm rãi
nói, nhìn Tô Úc Bằng vẻ mặt cực kì đắc ý.- Trấn điếm chi bảo?Hướng Nhật cười nhạt, còn tưởng là
cái gì. Nếu cửa hàng châu báu không có trấn điếm chi bảo thì làm sau đáp ứng nhu cầu khách hàng?
Cửa hàng châu báu Lệ Hoa có danh tiếng ở Hồng Kông cũng không ngoại lệ, chỉ là giá trị của trấn
điếm chi bảo rất cao mà thôi.- Không sai, là một chiếc vòng cổ 1 triệu USD!Để nhấn mạnh lời mình
nói, hắn giơ ngón tay về phía Hướng Nhật khi thốt lên “1 triệu USD”.- 1 triệu?Cô gái bên cạnh kinh
hãi, ánh mắt sáng như đèn pha ô tô.- 1 triệu sao? Cũng có chút đáng giá.Hướng Nhật thản nhiên nói,
đương nhiên cũng hơi quý giá mà thôi. Lúc trước hắn chộp được chiếc trâm ở Mỹ giá gấp đôi chiếc
vòng cổ này. Gã trung niên muốn chơi đều Hướng Nhật, mỉm cười nói:- Không phải anh bạn nhỏ
nói bạn gái thích thì bao nhiêu tiền cũng mua sao? Nếu nàng thích chiếc vòng này thì thế nào?-
Đương nhiên tôi sẽ mua tặng nàng.Hướng Nhật đáp, vòng cổ 1 triệu USD đã là gì, dù 10 triệu USD
hắn vẫn cảm thấy chưa xứng với Tô Úc.- Ha ha.Gã trung niên cười ha hả, hắn liệt Hướng Nhật vào
hàng người bốc phét thông thiên, 1 triệu USD, thằng nhóc này đào đâu ra? Hắn tưởng mình là ai?
Lại nhìn sang Tô Úc bên cạnh Hướng Nhật thầm tiếc rẻ, buồn cho đại mỹ nữ, xinh đẹp như vậy mà
thích thằng ranh này, ai, đáng tiếc!- Ông chủ, chúng ta sang kia đi.Tô Úc lo lắng cho thể diện của
Hướng Nhật liền kéo tay hắn, khẽ nói. Hướng Nhật chưa nói gì thì kẻ ghen tị kia đã mở mồm:- Nếu
anh bạn nhỏ nói vậy hay là tôi bảo quản lí đưa vòng cổ ra nhé?- Tôi cũng đang có ý này.Hướng
Nhật cười nhạt.- Được!Kẻ kia liền lớn tiếng đáp, trong lòng cũng mong chờ kịch hay, xem ranh con
nhà ngươi chịu được đến bao giờ, đến lúc đó thì cô nàng bên cạnh cũng xấu mặt lây. Nói xong gã
trung niên liền đi tới nhỏ to gì đó với nhân viên cửa hàng. Nữ nhân viên gật đầu, ánh mắt kinh ngạc
đảo qua rồi vội vàng đi tìm quản lí.
Rất nhanh nữ nhân viên cùng một cô nàng chừng ba mươi tuổi bước ra, người này mặc váy bó
sát màu trắng tôn lên đường cong hoàn mỹ trên thân thể, đôi chân thon thả cùng đôi giày cao gót tạo
thêm cho nàng 10cm chiều cao khiến vóc dáng càng thêm hoàn mỹ.
Trước ngực đeo thẻ quản lí, đầu tiên là tiếp đón gã trung niên kia, dường như hai người có quen
biết, sau một hồi nghe kẻ kia khoa chân múa tay liền bước tới trước mặt Hướng Nhật.- Chào tiên
sinh, nghe nói là anh muốn mua Hải Dương chi tâm?Nữ quản lí không gọi là đẹp nhưng lại được
dang người nóng bỏng, xem ra là dùng son phấn che đi khuyết điểm, ánh mắt gã trung niên bên cạnh
ngoài nhìn ngó Tô Úc thì cũng ngẫu nhiên đảo qua thân thể cô nàng, lộ ra dục vọng trần trụi.
Hải Dương chi tâm? Có lẽ là chiếc vòng cổ giá 1 triệu USD kia.
Hướng Nhật lắc đầu:- Ngại quá, tôi nghĩ cô đã hiểu lầm, chúng tôi chỉ muốn xem, cũng không
nhất định sẽ mua.Nhìn vẻ mặt gian xảo của kẻ bên cạnh Hướng Nhật khẳng định gã này đã thêm
mắm thêm muối gì đó mới khiến quản lí như vậy. Cô nàng nhíu mày, nhìn gã trung niên bên cạnh,
cũng không lộ vẻ khiếm nhã, lễ phép nói với Hướng Nhật:- Được, hai vị muốn xem Hải Dương chi
tâm vậy mời sang bên này chờ một chút.Quản lí dẫn hai người Hướng Nhật sang quầy bên cạnh
phòng quản lí, nàng đi vào trong, xem ra trấn điếm chi bảo không ở bên ngoài. Gã trung niên cùng
cô gái kia cũng đi theo, ánh mắt sáng quắc, hiển nhiên cũng muốn thấy bảo vật giá trị 1 triệu USD
trong truyền thuyết.
Rất nhanh nữ quản lí đã đi ra, mang theo một chiếc hòm tinh xảo đặt lên quầy, nàng hít thở một
hơi, mỗi lần mở hòm ra đều vậy, bởi lẽ nàng cần ngăn cản sự hấp dẫn của trân bảo này với bản
thân.
Nắp hòm nhẹ nhàng mở ra, Hải Dương chi tâm rốt cục đã xuất hiện trước mắt. Ở chính giữa là
chiếc vòng cổ lóe lên quang hoa chói mắt, dây chuyền bằng bạc đính một viên bảo thạch màu lam
cực lớn, trên viền bảo thạch còn được khảm mười viên đá nhỏ khiến phát thạch phát sáng càng thêm
chói mắt.- Hải Dương chi tâm, là Hải Dương chi tâm.Đám người chung quanh cũng bị hấp dẫn, vài
người nhận ra liền hô lên.- Đúng là Hải Dương chi tâm.Rất nhanh người trong đại sảnh đã tụ lại.
Một số người đã nhìn thấy nhưng vẫn không kiềm chế nổi, dù chỉ nhìn thấy cũng đã thấy thỏa mãn.
Ánh mắt tham lam của gã trung niên dán chặt lên chiếc vòng cổ, cô gái bên cạnh hắn cũng si mê
nhìn ngắm không hề lơi là một giây phút nào khỏi Hải Dương chi tâm.- Tô Úc, thích chứ?Hướng
Nhật không hề bị Hải Dương chi tâm hấp dẫn, trong mắt hắn vật này chỉ đẹp mà thôi, cũng không có
giá trị là mấy. Nhưng hắn biết thứ này có lực hấp dẫn đối với không biết bao nhiêu cô gái, mấy cô
nàng này thích những thứ long lanh chói mắt, đam mê hệt như sinh vật trong truyền thuyết vậy(Đàn
bà là con cháu của long tộc)
Nghe Hướng Nhật hỏi vậy, Tô Úc liền rời ánh mắt khỏi Hải Dương chi tâm, khẽ lắc đầu. Hướng
Nhật thở dài, nàng luôn nghĩ cho hắn, bản thân là người có tiền nhưng vẫn ngốc nghếch như vậy…-
Quản lí, gói lại, tôi lấy cái này.Hướng Nhật mỉm cười nói.- Anh, anh lấy?Nữ quản lí sửng sốt,
dường như còn tưởng mình nghe lầm, đây là vòng cổ trị giá 1 triệu USD, 1 triệu USD, không phải
vài xu. Phải biết rằng Hải Dương chi tâm đặt trong cửa hàng 2 năm, tuy rằng nhiều người thấy qua,
phần lớn đều thích nhưng lại bị giá trên trời của nó dọa sợ.
Nàng còn tưởng Hải Dương chi tâm không thể bán, không ngờ lần đầu tiên thấy một người trẻ
tuổi như vậy…không ngờ lại là người đến mua. Hướng Nhật không nói nhảm, lấy chiếc thẻ hoàng
kim đưa cho nữ quản lí.
Ánh mắt nữ quản lí lộ rõ sự khiếp sợ, thẻ hoàng kim đương nhiên nàng biết. Là thật, nàng không
hề nghe lầm, người trẻ tuổi này thực sự muốn mua Hải Dương chi tâm. Đột nhiên trong lòng sinh ra
cảm giác không đành, bởi bán Hải Dương chi tâm ra nàng sẽ không còn cơ hội thưởng thức nữa.
Nhưng thế nào đi nữa thì đây cũng là vụ làm ăn lớn nhất trong hai năm, nữ quản lí vội vàng sai
nhân viên đi lấy đồ, nàng thì tự mình đóng gói Hải Dương chi tâm. Lại nhìn Tô Úc bằng ánh mắt
ghen tị, người này thực là số hưởng, chằng những có người đàn ông trẻ tuổi lại còn có tiền, không
như mình, đàn ông toàn loại vừa già vừa xấu, còn keo kiệt nữa chứ.
Người chung quanh cũng bàn tán xôn xao, sợ hãi vì sự quyết đoán của Hướng Nhật, vung tay là
1 triệu USD, cách tiêu tiền này mới đúng là phú hào chân chính. Rất nhiều cô gái tự nhận mình có
chút nhan sắc cũng không ngừng ném những tia nhìn nóng bỏng về phía Hướng Nhật, trẻ tuổi, có
tiền, quan trọng là rộng rãi, đây đúng là hình tượng tình nhân hoàn mỹ.
- Đắt, đắt quá…Tô Úc không biết tâm tình lúc này của mình là gì, đơn giản là rất hạnh phúc,
cực kì sung sướng… Ngoài ra nàng không biết dùng từ gì để miêu tả.- Không đắt chút nào, dù mua
hết châu báu ở đây anh vẫn thấy chưa xứng với em kìa.Hướng Nhật nói đơn giản nhưng cực kì thâm
tình. Tô Úc không thể kiềm chế được tình cảm của mình liền chủ động nhào tới trao nụ hôn cho hắn.
Hướng Nhật giật mình nhưng nhanh chóng hiểu ra, vội vàng ôm lấy Tô Úc hôn tới.
Chung quanh truyền tới tiếng vỗ tay, dù thế nào cũng phải chúc phúc cho đôi tình nhân này. Chỉ
là rất nhiều người hận không thể đóng vai chính, như vậy mới thực tuyệt với( Mềnh cũng đang chờ
sao băng)- Tối em tới phòng anh nhé?Rời khỏi vòng tay Hướng Nhật, Tô Úc thì thầm vào tai hắn.
Thấy ánh mắt mong chờ của nàng, Hướng Nhật hơi do dự rồi gật đầu, hắn thể tiếp tục làm ngơ trước
tình cảm sâu đậm của nàng. Thấy hắn gật đầu, gương mặt Tô Úc ửng hồng, xấu hổ nhưng sự hưng
phấn và hạnh phúc còn nhiều hơn cả.
Đương nhiên Hướng Nhật cũng không mua gì thêm, đã xác định quan hệ với Tô Úc mà còn mua
đồ cho những cô nàng khác chẳng phải sẽ khiến nàng mất vui sao? Hắn quyết định tạo cho Tô Úc kỉ
niệm đẹp nhất chứ không phải là sự lo lắng xen lẫn tiếc nuối.- Chúng ta đi nào.Tô Úc giật mình.-
Không phải anh…- Không, đột nhiên anh muốn đi dạo phố.Hướng Nhật lấy cớ. Tô Úc hiểu ý hắn,
trong lòng cảm thấy ngọt ngào, thân thể dán chặt vào hắn.- Tiên sinh, đã gói kĩ,đây là giấy tờ của
ngài, chân thành cảm ơn.Nữ quản lí làm xong tất cả, trao lại thẻ cùng chiếc hộp tinh xảo và giấy
chứng nhận cho Hướng Nhật. Tuy rằng nàng đã qua tuổi mộng mơ nhưng vẫn cực kì hâm mộ Tô Úc.
Hướng Nhật đưa chiếc hộp cho Tô Úc, hai người đang chuẩn bị rời đi thì nữ quản lí nhận điện
thoại xong liền chặn lại:- Mong tiên sinh cùng tiểu thư thứ lỗi, bởi các vị là khách hàng lớn nhất
của chúng tôi trong hai năm vừa qua nên ông chủ tôi có lời mời.- Hả?Hướng Nhật sửng sốt, có lẽ
đối phương muốn đầu tư lâu dài, mình bỏ ra 1 triệu USD mua chiếc vòng cổ, chỉ cần không ngu thì
ai sẽ bỏ qua cơ hội này chứ? Nhưng Hướng Nhật không có hứng thú với loại thương nhân này, đang
muốn từ chối lại quay sang hỏi Tô Úc:- Em muốn gặp chút không?Tô Úc cũng muốn thấy mặt đối
phương, cũng không biết nên làm gì, nàng đang muốn nhanh chóng cùng hắn đi dạo phố, nhưng thấy
sự cầu xin của nữ quản lí lại mềm lòng:- Gặp cũng được.- Được rồi, gặp một chút.Hướng Nhật gật
đầu, vì Tô Úc hắn sẽ bỏ chút thời gian cho gã thương nhân rảnh hơi kia. Nữ quản lí mừng rỡ, mời
hai người vào phòng quản lí, mời trà xong liền nói:- Thực xấu hổ vì làm tốn thời gian của các vị,
ông chủ chúng tôi sẽ tới rất nhanh.Tô Úc lắc đầu, ánh mắt ngơ ngác nhìn chiếc hộp. Hướng Nhật
thấy nàng thích liền đề nghị:- Hay lấy ra đeo thử một chút?- Ở đây?Tô Úc nhăn mặt, bên cạnh còn
có người, như vậy hơi giống khoe khoang.- Đúng vậy, tiểu thư, tôi cũng mong được chiêm
ngưỡng.Nữ quản lí liền vun vào. Hướng Nhật mở chiếc hộp được đóng gói tinh xảo ra, nữ quản lí
nhìn thấy liền cảm thấy có chút đau lòng, đây là sự quyết tâm rất lớn của nàng. Chiếc vòng cổ chói
mắt xuất hiện khiến sự hô hấp của nữ quản lí đình trệ, Tô Úc cũng nín thở.- Anh đeo giúp
em.Hướng Nhật nhẹ nhàng đeo nó lên cổ nàng. Do muốn đi dạo phố với hắn nên Tô Úc ăn mặc rất
cẩn thận, thêm vào chiếc vòng cổ tinh mỹ này càng thêm phần diễm lệ, vẻ đẹp khiến người khác chỉ
dám ngưỡng vọng.- Có đẹp không?Gò má Tô Úc ửng hồng càng thêm phần hoàn mỹ.- Anh bị em bỏ
bùa mất rồi, đời này trốn không thoát được.Đã xác định quan hệ với Tô Úc nên Hướng Nhật nói
chuyện cũng lớn mật hơn, không còn cố kị nữa. Nữ quản lí cũng bị vẻ đẹp của Tô Úc làm thất hồn
lạc phách. Hiển nhiên nàng không ngờ Hải Dương chi tâm mang trên người đối phương lại càng
thêm phần lộng lẫy như vậy. Tô Úc nghe Hướng Nhật nói càng thêm ngượng ngùng nhưng cũng cảm
động, lại chuẩn bị dâng lên bờ môi ngọt ngào.
Người tới đã phá hỏng không khí, tiếng cửa mở vang lên, giọng nữ truyền tới:- La tỷ, người mua
Hải Dương chi tâm ở đâu…Lời nói bị ngắt giữa chừng, cô nàng nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt
kinh ngạc, cả hai cùng thốt lên:- Là cô?(Là anh?)Hướng Nhật cười khổ, người tới lại là Hoắc Vãn
Tình, tối qua nàng trao thân cho hắn, không ngờ nàng lại là chủ cửa hàng châu báu này.- Hoắc tổng,
cô quen vị tiên sinh này?Nữ quản lí cũng bất ngờ, không tưởng tượng được sếp mình lại biết người
mua Hải Dương chi tâm. Nhưng ngẫm lại thì Hoắc tổng xuất thân từ đại gia tộc, có lẽ người mua
cũng vậy, hai người quen cũng không có gì lạ.- Đây là người mua Hải Dương chi tâm?Hoắc Vãn
Tình nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khó tin, đột nhiên thoáng nhìn qua chiếc vòng trên cổ người
con gái bên cạnh hắn, sắc mặt nàng trở nên tái nhợt.- Làm sao, tôi mua thì có vấn đề gì à?Hướng
Nhật nhìn nàng cười nói.- Không thành vấn đề.Gương mặt Hoắc Vãn Tình tái đi, là thị uy với mình
sao? Hôm qua vừa lấy đi lần đầu tiên của mình, hôm nay lại mang bạn gái tới, còn đem Hải Dương
chi tâm tặng cho nàng nữa chứ. Hoắc Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trầm xuống.- Hoắc
tổng, cô làm sao vậy,hay là thân thể không khỏe?Nữ quản lí kinh hãi, đây là lần đầu tiên nàng thấy
vẻ mặt dọa người như vậy của sếp mình.- Không sao cả, tôi ổn.Sắc mặt Hoắc Vãn Tình dần trở nên
khá hơn, nghĩ lại thì nàng và tiểu sắc lang này không có quan hệ gì, còn việc kia cũng là do mình
đánh cuộc thua, đó cũng coi như là tiền cược.- Hoắc tiểu thư, giới thiệu một chút, đây là bạn gái
tôi, Tô Úc.Hướng Nhật thấy Tô Úc biến sắc, xem ra nàng đã hiểu lầm nên vội lấp liếm.- Chào
cô!Tô Úc đưa tay qua, nụ cười hạnh phúc lại hiện diện trên khuôn mặt.- Chào chị, chị rất đẹp!Hoắc
Vãn Tình đáp, dù tối qua là thua cược nhưng lòng nàng vẫn cảm thấy khó chịu.- Cám ơn!Tuy rằng
cảm thấy đối phương có dính dáng gì đó tới Hướng Nhật, nhưng người ta khen mình nên nàng cũng
lễ phép đáp lại.- Không có gì!Hoắc Vãn Tình đáp, ánh mắt lạnh lùng nhìn Hướng Nhật, hiển nhiên
căm hận kẻ hắn thấu xương.- Khụ khụ, không có gì để nói thì chúng tôi phải đi trước!Hướng Nhật
ho khan, hắn không muốn ở lại thêm, chỉ sợ Hoắc Vãn Tình nói gì đó khiến Tô Úc nghi ngờ thì khổ.-
Đi thong thả, không tiễn!Hoắc Vãn Tình cực kì khó chịu, nêu sớm biết hắn là người mua Hải Dương
chi tâm thì nàng đã không đến… Tuy rằng chỉ có một chút, nhưng nàng không thể không thừa nhận,
nàng vẫn sẽ đến để xem tiểu sắc lang này tặng Hải Dương chi tâm cho ai!
- Ông chủ, anh quen Hoắc tiểu thư à?Rời khỏi cửa hàng, Tô Úc cất chiếc vòng cổ đi, vật lóa mắt
này dùng khi đi dạo phố không thích hợp cho lắm, nhất là nó có thể kéo phiền toái đến.- Từng gặp
một lần, trước kia nàng đánh cuộc thua anh nên không phục cho lắm, nhìn anh không vừa mắt.Hướng
Nhật giải thích.- Khó trách, em thấy nàng chỉ muốn nuốt sống anh.Tô Úc mỉm cười, xem ra là mình
cả nghĩ.- Đi nào, chúng ta đi dạo phố. Nhưng mà trước khi đi nên cất mấy thứ cồng kềnh này
đã.Hướng Nhật chỉ chỉ chiếc hộp chứa Hải Dương chi tâm. Tô Úc gật đầu, mang thứ này dạo phố
thực phiền toái, lỡ mà đánh mất thì không dám tưởng tượng nàng sẽ điên cuồng tới mức nào. Trong
cửa hàng, Hoắc Vãn Tình trầm mặc ngồi trên ghế quán lí, cơn giận vẫn chưa tiêu. Hỗn đản, tiểu sắc
lang, làm chuyện đó với mình xong rồi phủi đít sạch trơn. Giờ còn dẫn theo người khác.
- La tỷ!Hoắc Vãn Tình gọi nữ quản lí.- Hoắc tổng?Nữ quản lí đã nhìn ra gì đó, quan hệ giữa sếp
và khách hàng trẻ tuổi kia không đơn giản, nhìn sắc mặt nàng là biết. Nhưng nữ quản lí không ngờ
rằng Hoắc tổng và người đó đã xảy ra việc kia.- Chị ra ngoài đi, tôi muốn yên tĩnh.Hoắc Vãn Tình
khoát tay.- Được. Có cần tôi pha một tách Thiết Quan Âm không?Nữ quản lí hỏi.- Không cần.Hoắc
Vãn Tình xua tay, hiển nhiên đã mất kiên nhẫn. Nữ quản lí vội vàng nhẹ nhàng mở cửa ra ngoài.
Cửa đóng lại, Hoắc Vãn Tình vội lấy điện thoại ra, bấm một dãy số, điện thoại kết nối, âm thanh có
chút kinh ngạc:- Hoắc tiểu thư?- Tôi muốn anh theo dõi một người, mọi hành động của hắn phải ghi
chép lại thật cặn kẽ!Hoắc Vãn Tình lạnh lùng nói.- Không thành vấn đề, Hoắc tiểu thư, tôi sẽ làm
ổn thỏa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 890: Chứng Cứ Mấu Chốt!
Cất Hải Dương chi tâm xong, Hướng Nhật cùng Tô Úc xuống lầu, lần này thang máy đi xuống
tầng trệt. Hai người không xuống tầng hầm lấy xe, đã quyết định đi dạo nên cũng không chẳng cần
thiết phải mang xe theo.
Lần đầu Hướng Nhật tới Hồng Kông nhưng Tô Úc thì khác, tuy vậy nàng cũng chẳng biết hơn
hắn là mấy.- Làm sao giờ? Chúng ta chẳng biết đi chỗ nào cả.Lúc này Hướng Nhật mới phát hiện
đây không phải Bắc Hải, không biết mà đi dạo lung tung rất dễ bị lạc.- Hay gọi Từ Trân tới?Tô Úc
đề nghị.- Không được, thế giới của hai người sao lại có người khác làm bóng đèn chứ?Hướng Nhật
vội gạt đi, khẽ cười nói:- Dù sao cũng là dạo phố, cứ đi loạn luôn lạc đường cũng kệ, chẳng lẽ lại
sợ không về được?Lòng Tô Úc cảm thấy ngọt ngào mỉm cười, cảm nhận được tình ý dạt dào của
hắn khiến tâm hồn nàng đắm chìm trong hạnh phúc.- Đi nào.Hướng Nhật kéo tay nàng đi về phía
trước. Xe cộ qua lại như mấc cửi, trong đường dành cho người đi bộ, một đôi tình nhân vừa đi vừa
nói chuyện. Tình cảnh xa xa lọt vào mắt khiến nàng nghiến răng nghiến lợi thầm mắng tiểu sắc lang
vô nhân tính, ăn xong quất ngựa truy phong coi như chưa có gì xảy ra, thực đáng chết.
Nàng thu hồi ánh mắt oán hận, quay sang nói với người đàn ông diện mạo bình thường:- Thấy
chưa, là đôi nam nữ kia, tôi muốn biết hành tung của họ, mỗi nửa giờ… Không, cứ mười phút phải
báo một lần.- Rõ, thưa Hoắc tiểu thư.Người đàn ông kia gật đầu sau đó lái một chiếc Chervrolet
phổ thông bám theo mục tiêu. Hắn cười như mở cờ trong bụng, công việc lần này quá đơn giản, chỉ
là theo dõi rồi thông báo hành tung mà thôi, thù lao của Hoắc tiểu thư đưa ra lại gấp đôi nữa chứ,
trên đời này còn điều gì tuyệt vời hơn đây? Đặc điểm của đường phố Hồng Kông là dòng người qua
lại rất đông có thể coi như chen chúc nhau, nếu đến giờ cao điểm hay lúc tan tầm thì đúng là người
dính vào chau mà di chuyển.
Lúc này lại đúng là giờ cao điểm. Lúc đầu hai người Hướng Nhật chưa cảm thấy gì, nhưng dần
dần va chạm khiến Hướng Nhật phải che chắn cho Tô Úc để nàng khỏi bị kẻ khác chiếm tiện nghi.-
Ông chủ, em không sao.( Nghe cái này cứ như mấy em thư kí, ta thực tà ác)Tô Úc cực kì sung
sướng nhưng lại không muốn Hướng Nhật khổ cực.- Còn gọi anh là ông chủ à?Hướng Nhật trừng
mắt nhìn nàng, cái thiếu nhất của nàng là chỗ này, đã nhắc vài lần mà vẫn chưa sửa được. Tô Úc lẽ
lưỡi, cũng không trách nàng được, gọi quen rồi, mà nàng cũng chưa thích ứng với thân phận hiện
tại.- Anh xem kìa, bên kia rất náo nhiệt.Tô Úc chỉ chỉ vào đám đông phía xa, nhân cơ hội lảng sang
chuyện khác. Hướng Nhật bất đắc dĩ, ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của nàng đi tới. Dù sao cũng đang
rảnh rỗi, xem náo nhiệt cũng không tệ.
Tới gần, rốt cục đã biết vì sao lại đông như vậy. Vài thanh niên tập hip hop, không khí này rất
thường thấy ở nước ngoài, gần đây vài vùng duyên hải cũng bị ảnh hưởng, Hồng Kông chắc chắn là
nơi thịnh hành nhất. Đám thanh niên này tập rất nghiêm túc, cũng không quan tâm đám đông đang
nhìn mình, chăm chú tập luyện. Tuổi cũng không lớn, chừng mười tám, mười chín, thậm chí có hai
người chừng mười lăm, mười sáu.
Hướng Nhật còn phát hiện một cô gái ở trong, tóc xén, mặc bộ quần áo rộng thùng thình chẳng
khác gì đứa con trai, rõ ràng là giả trang. Mà động tác của nàng chẳng kém gì đám con trai, thậm
chí còn nhẹ nhàng, đẹp đẽ hơn nhiều.Hay!- Thật lợi hại!Tô Úc cực kì hưng phấn, hai tay nắm chặt
lại. Đây là lần đầu tiên nàng dạo phố, lại còn đi cùng người đàn ông nàng thầm thương trộm nhớ, sợ
rằng có nhìn kiến bò trên mặt đất nàng cũng không thấy chán.- Thực ra thì động tác rất đơn
giản.Thấy Tô Úc khen ngợi, Hướng Nhật cảm thấy khó chịu nói.- Dạ, da.Tô Úc gật đầu, nàng không
biết hắn ghen, vẫn thích thú nhìn đám thanh niên kia. Thấy Tô Úc đang chăm chú Hướng Nhật cũng
không thể bắt nàng rời đi, đành theo ý nàng, chỉ cần nàng thích là được.
Hướng Nhật cũng không ngồi yên, bắt đầu làm việc xấu:- Ái chà, động tác này không được rồi,
quá tự tiện. Động tác này càng hỏng, quá khó coi, em xem tên ngốc kia đi, muốn làm động tác yêu
cầu quá cao nên ngã lăn quay ra, đáng tội. Tên mập kia còn thảm hơn, béo ú nên nhảy như con
cóc…Đúng vậy, tuy Hướng Nhật không thể kéo Tô Úc đi nhưng có thể làm xấu mặt đám thanh niên
kia, dần dần ảnh hưởng khiến nàng mất đi hứng thú. Nhưng Hướng Nhật không hề biết Tô Úc không
hề có tình cảm gì với môn hip hop này, do hắn ở bên nên cực kì hưng phấn. Hành động của Hướng
Nhật chẳng có tác dụng gì nhưng lại khiến đám người kia tức giận.
- Này, thằng ranh đại lục, mày nói cái gì, mày lăn ra đây.Cô nàng giả trai đứng lên, phẫn nộ nhìn
Hướng Nhật nói. Hành động này khiến đám bạn nàng chú ý, vài người liền lao tới, nhìn Hướng
Nhật bằng ánh mắt khó chịu.- Sao thế, tiểu Hệ?- Có phải thằng này ăn hiếp em không?- Không, là
hắn nói quàng xiên, nói chúng ta nhảy chẳng ra gì.Cô nàng giả trai vội giải thích.- Xin lỗi, là anh ấy
lỡ lời.Tô Úc thấy đám thanh niên này tới tìm Hướng Nhật liền xin lỗi thay hắn mặc dù nàng không
biết vì sao thành ra như vậy, lời Hướng Nhật nói trước đó nàng cũng không nghe thấy, cũng không
biết nàng mới là nguyên nhân gây ra việc này.- Lỡ lời, nói một câu đơn giản thế là xong à? Coi
được sao?Hiển nhiên cô nàng giả trai đã nóng đầu, nhất là nàng rất yêu hip hop , bị người ta phê
phán không đúng nên không muốn bỏ qua khiến Tô Úc lo lắng, vừa muốn nói Hướng Nhật đã cản
lại, che chắn trước người nàng nhìn vào cô gái giả trai:- Đi, qua chỗ kia, cho mấy đứa biết thế nào
là hip hop chân chính.Tuy Hướng Nhật chưa từng nhảy hip hop nhưng có vài động tác đám thanh
niên này tuyệt đối không thể làm được, mà với hắn điều đó quá dễ dàng. Nghe Hướng Nhật cuồng
vọng như vậy, không chỉ cô nàng giả trai phẫn nộ mà đám bạn bên cạnh cũng nhìn Hướng Nhật, địch
ý cũng lớn dần.- Anh ổn chứ?Tô Úc lo lắng khẽ thì thầm với Hướng Nhật, đây là nơi đông người,
làm không xong sẽ xấu hổ ê chề.- Em hỏi một người đàn ông có làm được không khiến anh cảm thấy
mất mặt quá, tối về anh sẽ cho em tự cảm nhận xem anh làm ra sao nhé?Hướng Nhật cười xấu xa, ý
nghĩa rõ ràng khiến Tô Úc đỏ mặt, không dám nhìn hắn nữa, tại sao ông chủ lại xấu đến vậy chứ?-
Tránh đường, tránh đường để chúng tôi thấy phong phạm của cao thủ hip hop.Cô nàng giả trai căm
phẫn dẹp dường tạo không gian cho Hướng Nhật biểu diễn. Nhưng ý tứ trào phúng rõ ràng, hiển
nhiên nàng không tin kẻ từ đại lục này có thể làm gì kinh thế hãi tục. Người chung quanh càng thêm
náo nhiệt, đây là khiêu chiến nên càng thêm hưng phấn nên tự giác lùi ra nhường lại sân khấu.- Nhìn
kĩ.Hướng Nhật thản nhiên đi tới, giơ ngón trỏ ra cho cô nàng giả trai thấy, đột nhiên chống xuống
đất, chống ngược lên trời. Kinh khủng hơn là đầu hắn không chạm đất, chỉ dùng ngón trỏ chống đỡ
cả thân thể.
Xôn xao…
Người chung quanh bàn tán, lúc đầu còn khinh thường kẻ khiêu chiến, không ngờ người này lại
làm ra động tác kinh hãi thế này, sợ rằng người bình thường chẳng thể làm nổi. Cô nàng giả trai
cùng đám bạn trợn mắt há mồm, dùng ngón tay chống đỡ thân thể tuy đã nghe qua nhưng chưa từng
thấy qua, giờ đã được mở rộng tầm mắt rồi.
Hưng phấn nhất vẫn là Tô Úc, thấy Hướng Nhật làm như vậy nàng cũng cảm thấy sung sướng
lây, đây là người đàn ông của nàng, là người nàng yêu thương!
Đương nhiên Hướng Nhật cũng không dọa đám thiếu niên kia đơn giản như vậy, hắn còn vài
ngón chưa giở ra, đây mới là đòn quyết định đánh vào sự khinh bỉ lúc trước, cái này mới chính thức
gọi là “Hướng thị hip hop”
Ngón trỏ chống trên mặt đất, hắn vẫn giữ thân thể thăng bằng, người chung quanh cũng trầm trồ
thán phục về sức mạnh dùng để chống đỡ thân thể, nhìn là cũng có thể tưởng tượng ra ngón tay đó
chịu bao nhiêu áp lực, đổi là người khác sợ rằng ngón tay đã gãy rời mất rồi.
Nhưng vẫn chưa hết, cảnh khiến mọi người khiếp sợ giờ mới bắt đầu. Ngón trỏ của Hướng Nhật
khẽ uốn cong, thân thể bắt đầu chuyển sang động tác “chống đẩy”. Người bên ngoài trợn mắt há
mồm, cô nàng giả trai cũng khiếp sợ, động tác này ai có thể làm nổi đây? Hướng Nhật đã bị nàng
liệt vào danh sách “ không còn là người nữa”.
Hướng Nhật muốn khoe khoang nên bắt đầu liên tục thay đổi tất cả các đầu ngón tay… Mười
đầu ngón tay đều bị hắn dùng qua, nhất là lúc dùng tới ngón út thậm chí Hướng Nhật còn nghe được
rõ ràng tiếng thở dồn dập của người chung quanh.
Còn là người sao? Mọi người cùng cô nàng giả trai đều nghĩ vậy!
- Động tác này của ông không phải là hip hop!Cô nàng giả trai vẫn chưa phục dù nàng đã hối
hận vì lúc trước đả kích Hướng Nhật.- Muốn thấy hip hop chứ gì? Tốt thôi!Hướng Nhật cười khẩy,
ngón trỏ tay phải khẽ động, thân thể hắn bắt đầu xoay như chong chóng.- Quá, quá thần kì!Tên cóc
mập thấy vậy liền khẽ run rẩy, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khó tin cùng khiếp sợ. Động tác này
hắn chỉ dám mơ, đương nhiên cái hắn dùng để chống là đầu chứ không phải ngón tay.
Ngay cả cô nàng giả trai cũng không biết nói gì, tuy rằng động tác của Hướng Nhật không như
hip hop bình thường nhưng cũng là hạng nhất khiến nàng cảm thấy bất lực, cũng không biết tìm lí do
nào để chỉ trích nữa. Nghe tiếng người chung quanh trầm trồ liền biết động tác chỉ tồn tại trong
tưởng tượng này được hoan nghênh cỡ nào. Lúc nàng biểu diễn trước đó cũng không ít người vỗ tay,
nhưng so với hoan nghênh nhiệt liệt cùng trầm trồ thán phục như vậy thì không đáng là gì.
- Được rồi, động tác tiếp theo anh cũng không làm nữa, mất công dọa mấy đứa ngất mất.Hướng
Nhật đứng dậy, hơi cảm thấy choáng váng, vừa rồi lăn như con gụ nên não thiếu dưỡng khí, may là
chỉ hơi đầu váng mắt hoa nên vẫn chịu được.- Tiếp đi, tiếp tục nào, tiếp tục đi!Thấy Hướng Nhật
đứng dậy người chung quanh vẫn chưa cảm thấy hài lòng liền nhao nhao lên, cái này xem ra còn hấp
dẫn hơn cả xem xiếc. Tầm ảnh hưởng lan rộng, âm thanh ồn ào truyền tới, thậm chí Hướng Nhật
thấy Tô Úc cũng góp phần trong đó. Vốn không định tiếp nhưng thấy Tô Úc hưng phấn đến mặt đỏ
bừng hắn liền bỏ qua ý định này.
Giơ hai tay lên vẫy vẫy, rất nhanh âm thanh đã ngừng lại. Hướng Nhật nhìn chung quanh ôm
quyền:- Tôi tiếp tục một lần nữa được chứ?Bốn phía truyền tới tiếng cổ vũ. Hướng Nhật lại vẫy tay,
chờ âm thanh ngừng hẳn hắn mới nói:- Động tác này có chút nguy hiểm, hi vọng các em nhỏ không
học theo, nếu không sẽ làm mình bị thương.Người xem càng thêm phần hứng thú, động tác nguy
hiểm lại càng muốn thấy, nếu nói đơn giản thì xem làm gì nữa. Tô Úc lại cảm thấy lo lắng, nhưng
nhớ tới hình ảnh hắn trên du thuyền thì liền thở phào nhẹ nhõm nhìn hắn biểu diễn. Động tác của
Hướng Nhật tạo ra sự thần bí, hay tay giơ lên sau đó nắm chặt tựa như giữa không trung có một sợi
dây vô hình. Người xem còn chưa cảm thấy gì, đến lúc Hướng Nhật chậm rãi đi lên cao mới kịp
phản ứng, mồm há hốc sợ rằng phải nhét được cả con gà vào.
Cả đám người choáng váng, đây là động tác hip hop? Đâu có giống chứ? Đây là ảo thuật mà?
Rất nhiều người đều khẳng định như vậy, ngoài ảo thuật ra thì có gì lí giải được đây?
Hướng Nhật nghe tiếng hít thở bốn phía liền làm bộ như bám lấy sợi dây vô hình giữa không
trung, đu người lên cao tới một thước.- Hay!Tiếng vỗ tay càng thêm nhiệt liệt, rất nhiều người căng
mắt ra nhìn dưới chân Hướng Nhật, không có gì cả, là không khí, lại nhìn trên đầu Hướng Nhật,
chẳng có dây nhợ gì, ảo thuật này quá thần kì đi.
Hướng Nhật ở trên cao nhìn xuống, thậm chí còn thấy vài người nước ngoài cũng tụ lại xem,
nhìn hắn bằng ánh mắt ngưỡng mộ hô hào:- Cao nữa đi!Hướng Nhật cảm thấy độc diễn không bằng
phối hợp kịch bản, mình hắn làm trò không bằng tìm vài khách mời nữa cho vui? Biểu diễn phải
thực hoàn mỹ, như vậy mới không phụ lòng người xem.
Đột nhiên Hướng Nhật thả lỏng tay ra, người phía dưới kinh hãi, thậm chí vài người nhát gan
nhắm chặt mắt lại, họ tưởng rằng buông sợi dây vô hình kia ra thì chẳng phải người sẽ ngã sao?
Nhưng điều khiến họ an tâm là Hướng Nhật không hề ngã, vẫn còn đứng vững vàng phía trên.
Màn tiếp theo mới thực sự thần kì. Hướng Nhật đi xuống tựa như dẫm lên từng bậc thang, tay
hắn buông lỏng tựa như lên xuống cầu thang vậy. Trong tiếng vỗ tay vang dội, Hướng Nhật dừng lại,
hai tay vẫy vẫy ra hiệu:- Thế này đi, mình tôi biểu diễn hơi nhàm chán, ai muốn cùng tham gia nào?
Hướng Nhật lớn tiếng nói. Tựa như ném bom vào không khí tĩnh lặng, không khí đột nhiên nóng lên
trước gấp mấy lần.- Tôi, tôi lên…Rất nhiều người giơ tay, Hướng Nhật phát hiện mấy người nước
ngoài kia cũng muốn tham gia.- Được, mời anh.Hướng Nhật chỉ chỉ về một người da đen cao to,
hắn cũng là kẻ lực lưỡng nhất trong đám. Người da đen hưng phấn bước tới, thậm chí còn gửi tới
chung quanh vài nụ hôn gió.- Xin chào anh bạn, anh là người nước nào?Hướng Nhật lễ phép bắt tay,
dùng tiếng Anh nói chuyện.- Nước Mỹ.Người da đen hưng phấn nắm lấy tay Hướng Nhật tựa như
muốn xem xem nó khác gì tay người thường. Trước đó hắn cũng thấy rất nhiều người giơ tay, lại
không ngờ mình là người may mắn được chọn.- Thì ra là người bạn từ Mỹ tới, hoan nghênh anh tới
Trung Quốc.Hướng Nhật rút tay về, nếu không phải trước đó gã da đen này ôm hai cô gái da đen thì
hắn đã liệt kẻ này vào danh sách đồng tính luyến ái.- Cám ơn, tôi cần phối hợp ra sao?Người da
đen đã hiểu mình việc cần làm khi được lựa chọn, là làm trợ thủ cho ảo thuật gia.- Anh không cần
làm gì, đứng là được rồi, sau đó tôi sẽ làm ảo thuật lên người anh.Hướng Nhật cười thần bí, liếc
đám đông chung quanh, người xem càng lúc càng nhiều, phải gấp mấy lần lúc trước.- Đứng yên
đừng nhúc nhích nhé.Hướng Nhật lùi vài bước, hai tay cách xa người da đen. Người chung quanh
nín thở chờ xem màn biểu diễn kinh thể hãi tục của hắn.- Bắt đầu.Hướng Nhật nói xong liền thi triển
lĩnh vực. Người da đen cảm thấy căng thẳng, dường như bị gì đó bao lấy, sau đó thân thể từ từ bay
lên, không biết là hưng phấn hay sợ hãi mà hắn hét toáng lên. Hướng Nhật cũng lên cao theo, tựa
như người da đen đang bị hai tay hắn khống chế vậy.- Dây. Quá thần kì.Người da đen thốt lên khi
cách mặt đất hai thước, tuy rằng không thể cử động nhưng vẫn có thể nói. Người chung quanh hoan
hô càng thêm nhiệt liệt, ảo thuật như vậy từ lúc lọt lòng đến giờ vẫn chưa thấy qua, mà cũng chẳng
ai nghĩ tới, đây không giống ảo thuật, không có đạo cụ gì, rất chân thực.- Tốt rồi, tôi lại mời bốn
người, nhanh giơ tay nào.Hướng Nhật thả người da đen xuống, lại nói với người chung quanh. Lúc
này đám đông còn náo nhiệt hơn, thấy người da đen lơ lưng giữa không trung, ai ai cũng muốn thử
cảm giác này. Mọi người đều giơ tay, dù không rõ chuyện gì xảy ra nhưng thấy thấy mọi người đưa
tay lên cũng ham vui làm theo.
Thậm chí Hướng Nhật phát hiện người da đen kia cũng đang ra sức vẫy tay mà dở khóc dở
cười, đúng là lòng tham vô đáy.- Người nhiều quá, tôi đành chỉ đại vậy, ai không được chọn đành
thứ lỗi nhé.Hướng Nhật ôm quyền nói, lại thấy Tô Úc cũng đang giơ cánh tay trắng nõn vẫy vẫy
giữa đám đông. Hắn cảm thấy bất đắc dĩ, nếu muốn chơi trò này hai người về đóng cửa lại chơi
đùa. Nhưng hôm nay tùy ý nàng, cứ để nàng cảm nhận thử vậy.
Hướng Nhật chỉ Tô Úc, nàng hưng phấn reo lên, vội vàng chạy tới. Rất nhiều người cảm thấy
ghen tị với nàng. Rất nhanh Hướng Nhật đã chọn ra người thứ hai, là gã mập bị hắn gọi là “ cóc ú”
lúc trước. Hai người may mắn tiếp theo được chọn, là một em bé cùng một ông cụ. Đã đủ bốn
người, người xem cũng tập trung trông ngóng màn biểu diễn.
Hướng Nhật không làm họ thất vọng, mà lần này càng thần kì là việc khống chế vài người lại rất
nhẹ nhàng, khẽ chỉ tay, trúng ai thì người đó liền chậm rãi lơ lửng giữa không trung, thậm chí người
chưa sẵn sàng khóc toáng lên.
Tiếng vỗ tay như sấm.
Nhưng lúc biểu diễn Hướng Nhật không hề biết hành động của mình đã bị chú ý Lâm Tử Anh tới
mua đồ ăn sáng, hắn thích nhất bánh trứng cùng trà sữa. Hắn cũng không ngờ lại gặp được một màn
thần kì này, đột nhiên gút mắc kia loáng cái đã được giải.
Màn biểu diễn của Hướng Nhật hắn đã thấy từ đầu, ảo thuật khống chế người nhẹ nhàng như vậy
ấn tượng rất sâu với hắn, cũng khiến hắn liên tưởng đến cái chết quỷ dị của Dương Nghĩa Thiên.
Pháp y đã nói Dương Nghĩa Thiên chết do ngạt thở, lại không có vết thương hay giãy dụa, không
hề bị hạ thuốc mê. Đột phá này rất quan trọng, Hướng Nhật có thể khống chế thân thể người khác,
tuy rằng hắn không biết làm thế nào, dùng đạo cụ gì nhưng hắn có khả năng làm được.
Vậy nên cái chết kì quái của Dương Nghĩa Thiên cũng có thể giải thích được, thân thể hắn bị
khống chế, chẳng thể nhúc nhích được. Mà nguyên nhân cái chết do ngạt thở cũng do khả năng khống
chế thân thể người khác, lợi dụng phương pháp rút không khí, tuy rằng khó tin nhưng Lâm Tử Anh
đoán vậy, bởi chỉ thế mới làm rõ được quá trình gây án.
Theo phân tích này thì thanh niên kia đích thực là hung thủ sát hại Dương Nghĩa Thiên. Mà càng
khẳng định suy đoán này là Thử Minh kia cung khai hung thủ là Hướng tiên sinh này.
Chỗ Dương Nghĩa Thiên không còn ai khác vảo, hắn đi ra thì Dương Nghĩa Thiên đã chết, còn
không rõ hung thủ là ai sao? Lâm Tử Anh dám khẳng định ai là hung thủ, nhưng bất hạnh là không có
chứng cớ, phỏng đoán của hắn đầy rẫy sơ hở. Chẳng lẽ thấy đối phương có đạo cụ có thể khống chế
thân thể người khác thì nhận định hắn là hung thủ sao?
Điều này là không thể!
Phải biết rằng pháp luật coi trọng chứng cớ, không có chứng cớ thì không thể gán tội, thậm chí
đưa đi hỗ trợ điều tra cũng chỉ tối đa là 24h, quá 24h là phải thả. Lâm Tử Anh cảm thấy đau đầu,
chứng cớ mấu chốt còn phải tìm. Nhức cả đầu, Lâm Tử Anh quên cả mua bữa sáng, hắn đi thẳng về
cục xem cẩn thận lại tình tiết vụ án, nói không chừng lại phát hiện ra chứng cứ mấu chốt.
